

第1章 姬星鸾

    风迦月藏在假山后面，透过天空洒下来的温柔月色，她正在见证一场完全一边倒的屠杀。
    屠杀者是一个年轻的黑衣男人，她看不到他正脸，偶尔能看到他高挺的鼻梁和线条流畅的下颌，背对着她的身影挺拔修长。
    黑衣男人手握一柄轻薄银色长剑，长剑所到之处，惨叫声四起，血花飞溅间，其他人悉数倒下。
    在各种惨叫声中，她依稀还能听到他在笑，声音如珠玉落盘，好听却又透着一股阴森可怕。
    这妥妥的大反派架势，偏偏他却是男主，是她看的黑化男主文《独夜行》的男主——姬星鸾！
    有一个人试图逃跑，姬星鸾手上长剑随意一挥，那人就倒在风迦月面前，身后是一个碗口大的伤口，正在咕噜咕噜冒着血。
    他扭头看到风迦月，挣扎着说：“小师妹，快逃。”
    话音刚落，他头一歪就死了。
    “逃不掉的。”风迦月蹲下来，帮他合上眼皮。
    一个小时之前，她还在另一个世界，吃着外卖喝着可乐，看着电视剧，玩着游戏，还因为看了一本坑文，气呼呼写完一个差评。
    若是时光流转，她一定不会写那个差评，甚至她都不会点开那本男主黑化文。
    一切要从她昨天点进男频文《独夜行》开始说起，这本书开头写的十分精彩，男主是典型的美强惨，小时候亲娘惨死，爹对他又毫无父子之情，只想着要利用他，还千方百计想害他。加上男主身怀重宝，从小就遭到很多苦难，但他还是成功长大，并且修为高强，从此开始一路复仇之旅。
    这文的男主足智多谋杀伐果断，一颗心十分冷硬，颇有些反派的架势，但风迦月最近挺吃这类男主，看的津津有味，边看边砸雷，还以为找到本命文。
    然而后半段，这文却急转直下，作者像是写嗨了，男主杀的人越来越多，莫名其妙就杀起来，就连书中两个挺有女主潜质的女性角色，也因为一些微不足道的原因，都被男主杀了……
    男主彻底黑化成一个大坏蛋。
    风迦月看的一脸懵逼，打开目录一看，作者因为过于放飞自我，评论区里腥风血雨，于是他就断更了！
    最新一章更是直接表明，他不会再更。
    她如同被一盆冷水泼到，洋洋洒洒写下三千字，从崩的地方开始说起，说了很多的想法，没有一个脏字，却又明明白白表达她的愤怒。
    差评刚发上去，她就莫名被一个自称烂尾文处理系统的不明生物绑定，原因竟然是……
    :“你差评写的太好，说的全都太对了……”系统赞不绝口，和给鸡拜年的黄鼠狼没两样。
    紧接着她就被系统扔到这里，成为《独夜行》里一个即将被男主杀死的小炮灰。
    现在是烂尾最后一章，在这里男主又大开杀戒，灭门逍遥派，无一活口，包括她这个身体——逍遥派掌门之女。
    自从来到这里，系统就没有任何消息，好像从来不存在一般。
    刚刚她已经接收完原主的所有记忆，原主会的所有法术她感觉都会用，但跟男主姬星鸾比起来，修为差太多太多，逍遥派掌门都不敌姬星鸾十招，更别说他女儿。
    文中明确说过，整个逍遥派都被姬星鸾的神识笼罩，所有人都在他的眼皮底下，谁也逃不掉。
    不过虽然清楚，风迦月还是不想乖乖等死，她猫着腰往外走，想试试能不能逃。
    她才二十出头，小说那么好看，游戏那么好玩，零食那么好吃，她还没活够啊！
    但她刚跑出假山，眼前就出现一双鞋——黑色绣着暗纹，如今沾满血的鞋，鞋子上方的黑色衣摆，还在滴着血，一滴滴染红他脚下的土地。
    要死了要死了！
    风迦月心里哀嚎着站直身体，双手还拍了拍，弄掉手上的尘土，抽空偷看一眼姬星鸾的面容。
    他长发用一条简单的黑色带子缚着，在风的吹动下轻轻飘扬，一张脸白的像是会发光，狭长凤眸隐隐带笑，红润的薄唇更是微微上钩。单纯从外表看，说他是翩翩世家公子也行，说他是谪仙下凡也行。
    可惜这样好看的外表下，却是恶魔般的灵魂。
    风迦月怀疑，若把他穿的黑色长袍拧一拧，说不定能拧下来几斤血。
    垃圾作者，把好好一男主写成恶魔。
    见小姑娘在他面前走神，姬星鸾笑的意味深长：“逍遥门的人，死的差不多了。”
    “嗯，我看到了。”风迦月点头。
    “你不怕我？”
    她一愣，怕吗？也是会怕的吧？
    只是她才刚穿越过来，还没有多少真实感，只知道自己快死了，一切实在太仓促，她还来不及害怕。
    “你想不想报仇？”姬星鸾笑的越发浓郁。
    “啊？”风迦月诧异的看着姬星鸾，却见他也看着她，表情虽然在笑，那眼神却冷极，森冷森冷。
    长得这么好看，可惜是个坏蛋加变态，太可惜了。
    姬星鸾突然把剑塞到风迦月手中，寒霜剑看似又轻又薄，实际上却很重，风迦月一时没有防备，差点闪了腰。
    不过感觉到手心处黏黏糊糊，以及上面透出的浓郁血腥味后，她立刻扔开寒霜剑。
    寒霜剑掉在地上，地砖被砸成好几块，姬星鸾看一眼自己的剑，又凉凉看向风迦月，他虽然没有出声，眼神却像是在说：捡起来。
    “对不起！”风迦月爽快的道歉，蹲下来后先使了个去尘诀，这才把干净的寒霜剑捡起来，顺手要还给姬星鸾。
    他却没有接：“我给你个报仇的机会。”他指着自己的心脏位置，笑着对她说，“来，往这里捅，为逍遥门，为你爹报仇。”
    “小师妹，快杀了他！”旁边几个还没死的人大喊。
    风迦月扯出一个苦笑，姬星鸾最喜欢骗人主动动手，他再反手杀掉对方，阴损的很。
    她一旦动手必死无疑，虽然不动手，也不一定能活。
    她发挥自己十二分的演技，诚恳的摇头说：“你长得这么好看，我下不了手。”
    姬星鸾：“……”
    “我再给你一个机会。”他凉凉说。
    风迦月有些无奈，她咬着下唇，犹豫着问：“你穿着湿衣服，不难受吗？”
    姬星鸾像看傻子一般看着她。
    “不然我给你使个去尘诀吧？弄干净舒服点。”没等他回应，她使了好几个去尘诀。
    姬星鸾一身衣服恢复干净清爽，不再是黏黏糊糊的感觉，也不再散发浓郁的血腥味。
    是要比之前好受些。
    “你杀不杀我？”他双眼直勾勾盯着她。
    她闭上眼，坚决的摇头，她才不要被他骗着主动送死。
    “嗤……”姬星鸾凉笑一声，“竟是个傻子。”
    骂谁呢？风迦月不高兴的张开眼，却见他还在凉凉看着她，她连忙再次闭上眼，假装一切无事发生。
    姬星鸾莫名其妙的笑了，拿着自己的寒霜剑转身离开，路过刚刚出声的那几人身边时，寒霜剑随意一挥，那几人瞪大眼，也是死不瞑目。
    拥有谪仙外貌的恶魔笑着走了。
    风迦月缓缓睁开眼，她仿佛深陷地狱，遍地都是尸体，和凝固的血液。
    但至少，她还活着。
    “恭喜宿主成功通过考验，接下来我会送宿主回到男主小时候，请宿主努力完成任务，帮助男主成为一个好人，防止世界再度崩坏，宿主加油哦。”消失许久的系统再次出声。
    “我可去你@#￥……%&amp;amp;**”风迦月把自己知道的所有骂人的话都说出来，等她发泄完毕，系统才又无波无澜的说，“宿主不用担心，你若是在这里死了，你的灵魂会回到你原本的身体，所以不用担心有危险。”
    “若是宿主完成任务，世界不会崩坏，我可以满足宿主两个遗憾，宿主还可以另外再许一个愿望。”
    没有危险两个字成功让风迦月冷静下来，听到两个遗憾，她心脏剧烈一跳，轻声问：“什么遗憾？”
    “我可以告知你妈妈的身份和位置，让你去见她；我还可以送你回你奶奶死前，让你见她最后一面。”
    沉默，久久的沉默。
    “成交。” 

第2章 姐姐会保护你的

    风迦月和姬星鸾的遭遇，其实是有些相似的。
    她从小就没见过妈妈，也不知道她是谁是死是活，她爸爸风流成性，整天跟不同女人搅和在一起，私生子私生女一堆，也从来不管她，她小时候好几次被保姆虐待他都没管过。
    曾经有一段时间，她一个人呆在大房子里，看她爸跟各种女人**，带回来一个又一个小孩让她喊哥哥姐姐弟弟妹妹，她心里也产生过不少阴暗想法。
    幸好她还有个奶奶，她被奶奶带去抚养，是她给予她无数温暖，让她压下一个又一个阴暗面，成长为一个快乐的正常人。
    可惜她读大一那年，她奶奶出车祸死了，她听到消息赶去的时候，只看到一个骨灰盒，连最后一面都没见着。
    奶奶很久之前就立下遗嘱，把所有财产都留给风迦月。让她不用为生计而发愁，可以选择想要过的生活，也不用看她爸爸脸色，更加不用卷入那一堆私生子女的争斗中。
    哪怕是死了，她都一直在温暖风迦月，每每想起她，她就会默默按下心里的阴暗面。
    所以风迦月这一生就两个遗憾，一个是没有见过亲生母亲，她单纯想看看她，把空白的那一页补上画像；想知道她过的好不好，若是她过的不好，她有的是钱，可以帮帮她。
    另一个遗憾就是没有见到奶奶最后一面，她一直想着跟她说声谢谢，也想说一声爱她。她这辈子对任何人都没感情，唯独对奶奶充满爱意。
    跟她相比，姬星鸾要不幸很多很多，母亲在他面前惨死，父亲是幕后凶手之一；父亲对他也没有丝毫爱，一心只想获得他身上的宝物，利用他，残害他；周围的人也不曾给予他温暖过，所有接近他的人，全都带着目的，只想从他身上得到什么东西，有些谋算的甚至是他的命。
    所以对于姬星鸾的心狠手辣和黑化，风迦月一直是赞同的，若她像他那样长大，她说不定更加黑化，对于有仇的人，曾经算计过她的人，她一个都不想放过，亲生父亲也一样。
    但也仅此而已，有仇报仇是一回事，随意滥杀无辜，随随便便就开启屠杀模式，那就是堕落了。
    她并不想他堕落。
    “你找上我，只因为我发的那个差评？”她平静的问。
    “自然不是。”系统机械的声音响起，“另一个重要原因，宿主不是已经猜到了吗？”
    “呵呵……”
    看到小时候的姬星鸾，她肯定会想到她自己，所以在帮助他的时候，她必然也会更加尽心。
    因为拯救他，就好像在拯救过去的自己一般。
    系统：“到了。”
    闻言风迦月睁开眼，却见下面一片火海，惨叫声，呼唤声，哭泣声，就像人间地狱。
    一个刻着“龙”字的巨大匾额从半空中掉落，发出震天响，就像是一声悲鸣，昭示着一个家族的覆灭。
    这场面何等熟悉，风迦月脑海里立刻浮上来：龙家灭族之日。
    龙家，也就是男主姬星鸾母亲的家，今天是龙家被灭门之日，也是姬星鸾母亲龙瑶光身死之日。
    “为什么是今天？为什么不能更早一点？”她喃喃问。
    “这是我能传送的最早时间。”系统声音里也有遗憾。
    风迦月立刻朝正东方那栋高楼飞去，只希望能救下龙瑶光，让姬星鸾不至于亲眼看到母亲惨死的画面。
    ————
    小小的姬星鸾躲在隐藏的柜子里，透过柜子门缝，他看到他母亲浑身是血，缓缓倒下。
    一如多年前看到的那般。
    他果然回到了过去。
    虽然他完全不知，意义何在。
    稚嫩的脸上满是冷意，双眸更是森冷无波，他母亲的生命力正在一点点消失，他心里却无波无澜。
    是想让他改变什么吗？
    可是他——
    并不想改变啊！
    像上次那样，杀人者知道他母亲必死无疑，就没有再管她，而是转身离开屋子，想必是去寻找别的目标。
    或许，就是想去找他？
    姬星鸾淡定的推开柜子门，一步步踩在血液上，走到他母亲一米开外停下来，轻声喊道：“母亲。”
    龙瑶光还没有咽气，她缓缓抬头，眼神有些涣散，带看清楚是他后，她表情变得有些凶狠和狂喜，一如他记忆中的模样。
    她的手朝他伸出来，沙哑的声音说：“过来。”
    “母亲您又想喝我的血吗？”姬星鸾嘴角缓缓勾起一抹凉笑。
    那笑容跟他的长相极度不符合，若是龙瑶光稍微清醒一点，她肯定会察觉到不对劲，但此时的她一心只有他的血。
    龙家祖上有瑞兽的血脉，血脉越是纯正，血液中的能量就越是强大，本来随着一代代流传下来，这种能量已经越来越少，姬星鸾却罕见的出现返祖现象，他血液中含有极强的能量，平时喝能够增强修为，受伤了喝能够疗伤，灵丹妙药跟他的血液比起来都相形见绌。
    这几年来，她喝过好几次，所以无比清楚，哪怕她现在快死了，只要喝下他全部的血液，她肯定能活下来。
    一定能！
    “星鸾，过来娘这边。”她挤出一个笑容，耐心的哄着他。
    姬星鸾已经很久没有见过她的笑容，她是个美人，这样笑起来很美，可惜这笑容却有毒。
    上次他不懂，因为她这个笑容，他傻傻走过去，差点被她吸血而亡。
    这次他再也不会这么傻了。
    “果然再来一次，一切也都一样呢。”轻灵的嗓音里，却满是凉薄的话语。
    “快过来！”龙瑶光急了，哪里有闲心听他讲话。
    “不过也有不一样的，这次我可以更早替你们报仇。”姬星鸾往后退一步，他此时的表情就跟天使一样，嘴角还勾着一抹笑。
    龙瑶光目眦欲裂，而他就站在一米开外，静静的看着她，直到她眼神再次涣散，死不瞑目。
    外面满是哭喊声惨叫声，这栋楼却安静极了，静到姬星鸾能听到自己的心跳声，他终是长叹一声，缓缓走上前，轻轻拂过龙瑶光眼皮。
    眼泪顺着他小小的脸颊流下来：“放心的去吧，娘。”
    ————
    风迦月就是这时候飞进来的，她飞的太快，有些刹不住车，在地上滚了一圈才停下来，却一眼就看到缩小版的姬星鸾流着眼泪，旁边是一具凄惨的女尸，身上毫无生命体征。
    她狠狠一捶地板，终究还是来晚了。
    突然而来的变故，姬星鸾有些诧异的看向风迦月，他记忆中并没有这个人。
    又是哪方势力？
    风迦月看着缩小版的姬星鸾，这时候他的大概七八岁，脸上肉嘟嘟的，圆溜溜的大眼睛，手短脚短，可爱到无可言表。
    但这样的孩子，却小小年纪就没了亲人，刚刚还亲眼见到母亲被杀。
    好惨。
    担心吓到他，风迦月并没有直接飞过去，而是一步步朝他走去，眼睛一直友善的看着他，努力向他传达善意：“你别害怕，姐姐不会伤害你的。”
    从此后，她会尽全力保护他，给予他温暖，让他像个正常人一般长大，尽量成为一个好人。
    至少不要走上滥杀无辜的老路。
    姬星鸾假装出害怕，暗地里却在打量她，寻思着怎么样，才能杀掉她。
    风迦月检查一遍龙瑶光，确定她死的透透，只好放弃救回她的想法，她转头看向姬星鸾，向他伸出双手：“这里很不安全，姐姐带你走好不好？”
    带他走？
    姬星鸾心里冷笑，所有人都想带他走，想独吞他背后的宝库，虽然换了个人，还是跟上辈子一样。
    他装出无害的样子，轻轻点点头：“好。”
    他确实需要有个人先带他离开这里，原本是打算走上辈子的老路，等上辈子那个人，不过这个陌生女人也一样。
    反正最后都要死。
    风迦月搂住小小的身子，比想象中单薄，还微微发凉，她凌空抓来旁边的一件披风，紧紧裹在他身上，单手抱起他往外走。
    这时，之前杀龙瑶光的人再次过来，一脸狂喜的看着姬星鸾：“找到你了。”
    姬星鸾小小的手圈住她脖子，看起来无比依赖，她心里软成一团，轻声说道：“别怕，姐姐会保护你的。”
    话音刚落，她手中的剑就挥出去，不过没有砍向那人，而是砍向这栋楼中间，楼被砍成两半，摇摇晃晃向两边坠倒，那人猝不及防之下，也跟着脚下的地面左摇右晃。
    风迦月再次挥出一剑，寒光从那人双腿上闪过，齐根而断。
    她丝毫没有停顿，也没有去看后面血淋漓的场面，而是御剑飞行，直接离开这个地方。
    全程她都没有说话，抱着姬星鸾的手却很用力，甚至微微有些颤抖，第一次对人造成如此大的伤害，她心情有些复杂。
    她怀里的姬星鸾转头看着后面，手指轻轻一弹，原本倒在地上哀嚎的那人，被一根极细的银针摄入太阳穴，瞪大眼张大嘴瞬间死去，眼里满是难以置信。
    姬星鸾平静无波，只是侧眸看向抱着他的女孩。
    只是伤了个人，反应这么大？ 

第3章 姐姐给你涂药

    虽然没有刻意去看，但被她砍断腿鲜血淋漓的样子，风迦月余光还是看到了，她御剑飞行许久，心情方才恢复平静。
    从此后她就要习惯这种生活了，这个世界精彩纷呈，却也极其残酷，人命很不值钱，只有修为足够高强，方才有话语权和一席站立之地。
    她还需要更加强大！保护他，也保护自己。
    她找了个偏僻的山头，在隐蔽的角落开辟出一个山洞，用法术打扫干净后，这才抱着小小的姬星鸾走进去。
    见他低着头没有说话，她有些担心，于是蹲下来，撩开包裹着他的长披风：“小星，你没事吧？”
    姬星鸾微微抬头，对面的女孩视线跟他平行，满脸满眼都是担忧，看起来就像是没有一丝伪装。
    演技倒是不错，比上辈子的薛久恒还要用心表演，也不知是哪个势力的？目的又是什么？
    他在心里冷笑，表面上却乖巧的摇头。
    亲娘刚刚在自己面前惨死，又哪里会没事呢？风迦月摸摸他头，却没说什么，这种伤痛下，说什么都是无用的。
    她从储物袋里拿出厚厚的皮毛毯子铺在地上，让他坐在上面，又拿出一壶水，在水里倒入一些灵液，给他补充元气：“ 你先喝喝水。”
    姬星鸾轻轻点头，垂着的眼眸遮挡住他眼里的寒意：要不要现在就杀掉？
    丝毫不知生命危在旦夕的风迦月忙起来，她先在最外面设下好几个隐匿阵法，又设下好几个防御结界，最后把洞口堵起来，只留下狗洞大小的口子。
    修仙界的各种法术，真的是方便至极，又快速又随心所欲，真的是各种现代机器远远无法达到的，这些平时最繁琐的事情，如今只要一个意念，付出一点点灵力，就可以超快速完成。
    风迦月诡异的有种满足感。
    姬星鸾坐在角落里，拿起她给他的水壶闻了闻，他嘴角向上微微一勾，细节倒是做的很不错。
    他一边喝水一边看着风迦月，心里的杀意一阵起一阵落，此时见她露出笑容，他评价：有些傻。
    看过书的风迦月很清楚有多少人想得到姬星鸾，所以防护措施她一点都不敢大意，又添加了两个隐匿阵法和几个结界，这才转身重新看着姬星鸾。
    “姐姐，你是谁？”姬星鸾小声问，眼里流露出几分害怕。
    “我叫风迦月，是你的远房表姐，以后会保护你，照顾你，所以你不要害怕。”风迦月也不知该如何解释自己的身份，只好学着书里的人，冒认亲戚。
    又是所谓的亲戚，姬星鸾在心里冷笑，龙家里有多少亲戚，他比任何人都清楚。
    表面上他乖乖点头，相信了的样子：“月姐姐。”
    那软萌的样子，那软乎乎的声音，风迦月心里软成一团，她好想揉揉他的脸，但顾虑到如今两人还不熟，他又刚刚遭受大难，她强行忍下冲动，右手轻轻拍了拍他肩膀。
    痛苦的表情从他脸上一闪而过，风迦月立刻意识到不对劲：“你受伤了？”
    “没有。”姬星鸾“试图”隐瞒，但脸上却写着有。
    风迦月轻轻把手放在他肩膀上，就见他眉头一皱，明显是疼的。
    “让姐姐看看好不好？”她诚恳看着他。
    他表情有些纠结，眼神左右闪躲：“其实没什么事。”
    “姐姐帮你看看。”风迦月坚持。
    他松开纠紧衣领的手，风迦月小心翼翼掀开他衣服，七八岁的小孩，身量还很小，姬星鸾除了脸上有些肉，身上却比普通小孩还消瘦些，衣服下没啥肉，满是骨头感。
    但让风迦月生气的是，他身上竟然有很多伤痕，有新新旧旧的鞭伤，还有一些针扎后留下的印记，以及各种大大小小的伤疤……
    风迦月看着小小的孩子，她眼里满是怒火，身体甚至微微颤抖。这些伤疤让她想起多年前的自己，她三四岁的时候被保姆虐待，身上也曾经出现过不少伤疤，多年后身上依然有印记。她因为肩膀上有疤痕，从小就没穿过吊带。
    “这是谁弄的？”她声音轻颤，有着隐忍不住的怒火。
    姬星鸾静静看着对面的女孩，她双眼发红，泪水在眼眶里打转，却又倔强的没有流下来，表情有些凶狠，说不清是悲伤多点还是愤怒更多。
    演技确实太好，好到这瞬间他要差点当真。
    他咬着唇没说话，风迦月也不再问，看伤痕新旧都有，肯定是长期虐待他，基本上是龙家人跑不掉。
    而经过这一晚，龙家成人都会死，只有几个小孩侥幸活着，被各怀鬼胎的人收养……
    不管加害者是谁，总之都不会过的太好。
    她低头假装拿东西，等她再次抬头时，眼里已经没有泪水，只有红红的眼眶还有刚刚的印记。
    “你坐下来，姐姐帮你涂药。”她嘴角勾起一抹柔和的微笑。
    “我自己来。”姬星鸾脸颊发红。
    “好，你自己来。”风迦月忍不住笑出来，这才小屁孩一个，居然就会害羞了。
    又哭又笑，果然有些傻。
    姬星鸾接过她手里的药，随意的撒在一些新伤口上，受到刺激新伤口会发痛，但这些疼痛对他来说，完全可以忽略不计，他甚至有些享受。
    风迦月有些紧张的看着他，伤口虽然不是在她身上，但她看着都疼。到底是哪个杀千刀的，竟然一次次对着如此可爱的小孩下毒手？
    “疼吗？”她小心翼翼问。
    他挤出一些痛苦之色，轻轻的点头：“疼。”
    “姐姐帮你上药吧。”风迦月揽过他的头，让他靠在自己身上，她轻轻的倒出药粉，一点点涂抹在他伤口上，他背部的鞭伤更多，伤口新旧交替，她上药的手都微微发抖。
    一半是怜悯，一半是愤怒。
    姬星鸾靠在她肩膀上，鼻子闻到的都是她身上淡淡的馨香，说不清具体什么味道，不过挺好闻。他能够感受到她微微颤抖的手，以及那慢到极点的涂药过程。
    偶尔她的手会碰到他皮肤，很暖，很柔软，还有些痒……
    此时的她毫无防备，注意力都被他伤口上，修为虽然比他高不少，但他有噬骨之毒，只要全力一击弄破她皮肤，噬骨之毒沾到她身上，她必死无疑。
    小小的脸上满是冷漠，姬星鸾的手终是从她脖子上移开。
    看她表演的这么用心，他就再看看，她还能再怎么表演？
    “姐姐，好了吗？”就是涂药的过程，实在太慢太慢。
    “再等等。”风迦月小心翼翼，“疼吗？用不用再轻点？”
    “不疼。”要是能快点最好。
    风迦月心里又是一软，伤成这样哪里会不疼啊？要是她不知要疼晕过去几次，这孩子真的太乖了！
    姬星鸾等了许久，风迦月才放开他，连之前那些旧伤疤，都被她涂上一层薄薄的药，她双眼盯着他的裤子。
    他心里一跳，往后退好几步。
    这女人难道没有男女的意识吗？哪怕他现在只有七八岁，也是男的！
    敢动他裤子，他就杀了她！
    “你腿上有伤吗？”风迦月笑眯眯问，小屁孩那一脸防备的样子，莫名的可爱啊！
    “没有。”他抿唇说，实际上有。
    这小家伙撒谎了吧？
    风迦月眨眨眼，把瓶子塞他手里：“剩下的你自己涂。”
    说完她就往里面走，她这具身体虽然金丹期，已经不用吃东西，姬星鸾却还要吃，她得赶紧做点吃的。
    手里拿着药瓶，姬星鸾阴森森盯着她的背影，恍然有种被她嘲笑了的感觉。
    她刚刚是不是听出他撒谎了？
    虽然只是打算在这里短暂停留，风迦月做的山洞却丝毫不马虎，山洞很大，分成两个区域，外面一个区域用来休息，里面一部分用来当厨房。
    她在里面重新设下一个结界，防止火光散发出去，这才开始做饭。
    因为奶奶肠胃不好，对食物又很挑剔，她从小就跟着不少厨艺大师学过，做的一手好菜，进山洞之前她顺便打下一只野山鸡，又跟系统磨来一套现代的调料，没多久一锅香气扑鼻的炖鸡就新鲜出炉。
    “吃吧小家伙。”锅和碗筷都是她用石头雕出来的，在法术的加持下，这些厨具光滑圆润，效率又快又好。
    山洞里并没有点火，外面莹白色的月光透过洞口洒进来，山洞里也多了一层温柔，厚厚的皮毛毯子上面，两人面对面坐着，中间放着一锅热气腾腾的鸡汤。
    这画面对姬星鸾来说极其陌生，他数百年岁月里，从未经历过。
    他默不作声端起来，浓郁的香气顺着口鼻侵占他整个大脑，他不由得低头喝了一口汤，虽然只是凡俗食物，却很鲜甜。
    只是小小的孩子，一举一动却已经有大家风范，喝汤的样子看着都赏心悦目。风迦月静静看着他，脑海中却浮现他长大后的样子，连杀人都很好看。
    怪不得总有人说三观跟着五官走。
    她无声笑了笑，也低头喝汤。
    真好吃！
    姬星鸾抬眸扫了她一眼，又莫名其妙乐起来？
    真是傻子！ 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    月亮渐渐升到正当空，外面诡异的一片死寂，时不时却有人从空中飞过，偶尔传来一两句说话声。
    风迦月面沉如水，那些都是在寻找姬星鸾的人。
    虽然书中只是一笔带过，但她完全可以想象，这绝对是个不平静的夜晚。
    包括今后也是，她再也不是有国家保护下的普通百姓，这个世界一切都要靠自己。
    她警戒着外面，姬星鸾则是暗地里打量她。她的紧张在他面前暴露无遗，他不由得有些疑惑，究竟是谁家势力，竟然派出这样一个新人？
    是觉得他一个小孩，无须太重视么？
    他眼里闪过一抹嘲笑，此时风迦月刚好转头，他假装打了个哈欠。
    “困了？”她从储物袋里掏出几床被子，两床铺在毛皮毯子上当垫子，一床盖在上面，“过来睡吧。”
    有外人在场，姬星鸾才不会睡着，更别说他如今的精神海，几年不睡觉都没事。但他还是点点头，乖巧躺下来。
    “睡吧。”她轻声说。
    “姐姐你不困吗？”
    “不困，姐姐要打坐修炼。”风迦月握紧拳头，从今天开始她要勤奋修炼。
    “那我睡了。”姬星鸾闭上眼睛，呼吸渐渐均匀。
    风迦月又设下几个结界，这才拿出一个蒲团，在他不远处打坐修炼。
    地上的孩子悄无声息睁开眼，双眸一片黝黑不见底，犹如永远没有尽头的深渊，所有光芒都会被吸收，被同化为黑暗。
    他侧眸看毫无防备修炼的女孩，又看向洞穴入口处那二十多个结界。这女孩有时候谨慎的过分，修炼时身上又完全不设防，也不知是蠢到不防备他这个小孩，还是觉得没必要。
    但凡他想做点什么，她不知得死多少次。
    其实他倒是误会风迦月了，她是个非常谨慎的人，从她设下那二十多个结界，和好几个隐匿阵法就可以看出来。
    她没有对他设防，也不是看不起他，她比任何人都清楚男主天资聪颖，哪怕是小孩，也是聪明非常。
    她其实知道，小男主肯定不会全然相信她。
    之所以不设防，一是为了取信他；另一点也是测试，她今天做了这么多事情，若小男主还会对她动手，那她也没必要继续热脸贴冷屁股，还不如现在就任务失败离开。
    反正她任务失败又不会死。
    不管怎么样，第一晚总算是平安过去，风迦月早上心满意足的结束修炼。
    虽然接收原主记忆的时候，也能感受到原主修炼时候的感觉，但跟自己亲身体验是非常不同的，庞大的能量在身体内流动，在自己的功法操控下被四肢百骸吸收，储存在肚腹处圆溜溜金闪闪的金丹里……
    整个过程实在是精妙无比，又充满玄妙，慢慢的力量感。
    不过原主的逍遥心法只是中上，天地玄黄四个等级，逍遥心法只是地级，想要取得更快更好的成效，还必须换更好功法。
    风迦月眼里闪起熊熊火焰，满是兴奋。
    自然要好好玩，才不枉来这修仙界一场。
    ————
    此时姬星鸾也适时地“醒来”。
    “小星，昨晚睡得好吗？”她含笑问。
    外面天光大亮，阳光透过小洞口，照射在山洞内一小块地方上，风迦月一双挑花眼水光潋滟，不沾脂粉的脸肤白貌美，嘴唇不点胭脂却红润有光泽，笑起来的样子温柔又温暖。
    这副容貌跟她现实长相很像，当然现实的她没有这么好的皮肤，其他基本都一样。
    姬星鸾很少关注别人的外貌，看过后就移开视线，确实是个美人。
    “做了些梦，听到好多人在哭。”他垂下头说，眼里无波无澜，声音却伪装出轻微的颤抖。
    风迦月抱住他，在他背部上轻拍。
    “姐姐，他们是不是都死了？”他把脸埋在她肩膀上，挡住脸上冷漠的表情。
    “大部分死了，不过肯定还有活着的。”
    “我以后还能再见到他们吗？”他想起上辈子，见到他那些表哥表姐表弟表妹的场景，嘴角勾起一抹冷笑。
    风迦月有些犹豫，亲人重逢，有时候并不一定是好事。
    “或许吧。”她摸着他的头发，“不管怎样，你要好好活下去，好好修炼，只要还活着，一切就都有可能发生。”
    说到修炼，风迦月就有些发愁。
    青陵大陆自古就有传言，龙家有个大宝库，只有龙家血脉的人才能打开，里面放着龙家历代天才们的珍藏，龙家祖宗们临终前或者飞升前，都会把真正的宝物放在这个宝库里，留给龙家有缘的后人。但这个宝库具体位置，如何打开，却都是个秘密，唯一知道的条件就是必须拥有龙家血脉。
    这次龙家灭门，这个传闻中的宝库也是其中原因之一，参与灭门的各方势力，各自用不同方法明里暗里控制住龙家的小孩们，都想要找到这个宝库，并且占为己有。
    所以龙家地盘也会被四分五裂，各方势力各占一个小区域，所有人在各自区域上掘地三尺，就是为了寻找到宝库线索。
    但他们都不知道，龙家宝库其实是没有具体位置的，拥有龙家血脉的人，天赋，精神力，潜质等等都达到严格标准后，宝库大门就会为他们敞开。当然这只是最低标准，里面各种东西的主人都有设置下条件和关卡，要拿到真正的好东西，是要另外得到认可的。
    龙家已经有近一千年没有人打开过这个宝库，书中龙家活下来的人，也只有男主一人能打开，后来他不断解开先辈们的关卡，一步步获取各种宝物，是他最重要的金手指之一。
    但男主就是因为不停遭受苦难和背叛，好几次身心首创后，精神力不断飙升，又千辛万苦得到开启口诀后，在绝望之下开启了龙家宝库。
    开启宝库的口诀她知道，他不用再千辛万苦去寻找，但问题是……
    她要把男主培养成一个好人，自然不想让他经历那些痛苦的经历，但如果没有那些苦难，男主还能开启龙家宝库吗？
    还没谈过恋爱，她感觉自己就变身老母亲，既想要儿子成才，又不想他受苦，还担心他走上歪路，说不定未来还得操心他老婆人选的事，惆怅。
    “儿子呀呸，小星，姐姐好难……”她沮丧的抱着姬星鸾，头在他瘦小的肩膀上使劲蹭。
    姬星鸾浑身有些僵硬，有些想推开她却又不得不忍住，眼神满是嫌弃。
    之前突然高兴，现在又突然沮丧，莫名其妙的。
    ————
    两人在山洞里呆了几天，等到搜寻的人都去更远的地方查找，风迦月才准备带着姬星鸾离开。
    离开之前，她先带他靠近一些龙家遗址，在那一块区域，一大片都是各种坟包，配合着旁边的废墟和还未消散的浓烟，看起来分外凄凉。
    姬星鸾看着那块区域，久久没有说话。
    “走吧，以后我们一定会光明正大回来的。”风迦月揉着他头发说。
    “嗯。”这一天不会很远，姬星鸾在心里补充。
    他昨晚试了一下开启龙家宝库，虽然因为年龄尚幼，修为还不足，很多东西都无法拿到，不过却可以在里面修炼，宝库里灵气浓度高，时间流淌的比外面慢，是个修炼的绝佳场所。
    回到一无所有的幼年时期，虽然重来一次挺无趣，不过既然来了，就重新开始吧。
    这一次，他爹，薛久恒，还有许许多多人，他会让他们比上辈子更惨。
    至于旁边这个女人……
    他看向风迦月，反正随时可以杀，那就不急。
    他就看看，她什么时候露出真面目。
    正这么想，却见她一脸诡异的笑容，拿出来一个盒子：“小星，现在外面肯定到处都在找七八岁的小孩，所以出去之前，我们先做一些伪装吧？”
    这盒子姬星鸾有印象，这几天她一直在捣鼓，好不容易炼成功的两颗不知名丹药，就放在这盒子里。
    这女人炼丹术奇差无比，明明只是炼两颗初级丹药，她愣是失败三次，他都替她丢脸，他第一次学炼丹就成功了。
    “怎么伪装？”他懵懂的问。
    风迦月掏出来一套小裙子，压抑着兴奋说：“扮成女孩子。”
    姬星鸾：“……”
    现在杀掉她去找薛久恒还来得及吗？
    “姐姐，这样是瞒不过修士神识检查的。”他压抑着怒火说。
    “嗯嗯，我知道。”风迦月敲击着小盒子，“所以我这几日才一直在炼丹啊！你知道这丹药叫什么名字吗？”
    姬星鸾摇头，左脚却下意识往后迈，滴溜溜的眼睛盯着盒子。
    “这叫换性丹，吃了可以暂时改变性别的哦。”这配方是书中后期被人无意中捣鼓出来的，某个配角吃下去后保持了好几个月的女人状态，当时她就特别兴奋，还特意记住丹方。
    原主炼丹还挺有天赋，储物袋里储藏各种各样的药材，刚好变性丹的药材齐备。
    如今见证奇迹的时刻来了！
    “小星，来吃药，我特意加了糖，是甜的哦。”她此时笑的比蜜糖都甜。
    姬星鸾又往后退一步。
    还是杀了她吧！ 

第5章 美人坯子

    哪怕姬星鸾曾经叱咤风云，哪怕他一喜一怒就能让人心惊胆战，哪怕他曾经杀人无数，举手投足就能灭一片……
    但那些都是重生前的事，或者说未来会发生的，却不是现在！
    现在的姬星鸾，精神力强大到已经能够打开龙家宝库，但他身体还不到八岁，才炼气期三层的修为，在一个金丹期面前，自然是毫无反抗之力。
    风迦月被子一甩，就把姬星鸾裹成一只茧，只露出一张紧绷的小脸。
    “这丹药只有几个月效果，几个月后你就能恢复原状，不会有后遗症的，所以不用怕。”她并没有强行喂食，而是跟他讲道理，“若是有其他办法，姐姐也不想这么做，但现在好多人想抓你，姐姐实力还不够，暂时只能委屈你。”
    姬星鸾紧绷着一张脸，这女人嘴上说着没办法，但看着他的目光明亮闪烁，分明就是很兴奋。
    杀意在他心里汹涌澎湃，哪怕是上辈子，他都没有受过这样的对待，薛久恒为了取得自己的信任，表面上对他不知道多好，哪里会这样戏弄他？
    今晚就杀掉！
    “他们为什么要找我？”他假装不懂问。
    “匹夫无罪，怀璧其罪。”风迦月摸摸他脑袋，龙家曾经是青陵大陆最辉煌的修仙世家，这一千多年来人才凋零，修为最高的龙家老祖宗几年前去世，那些眼馋的人自然不会再忍。
    这次龙家灭门，表面上全是邪修所为，实际上名门正派也不少人参与，只不过他们都藏在暗中。
    过几天龙家灭门惨案就会被曝光出来，震惊的各大正派联合起来，杀掉不少邪修为龙家报仇，这件事表面上就算了结，人们茶余饭后最多会感叹一句可惜，但也仅此而已。
    直到后来男主横空出世，渐渐在青陵大陆名声大扬，多年前的惨案才再次被人提起。但随着男主修为越来越高，杀的人越来越多，这件事又逐渐成为一个禁语，无人轻易敢提。
    听到风迦月直言不讳，姬星鸾倒是有些讶异，就听她又说：“所以在变强以前，我们得低调点。”她一手拿小裙子，一手拿药丸，“所以小星，吃药吧！”
    姬星鸾：“……”
    几个月而已，忍一忍就过去了。
    他微微张开嘴，任由风迦月喂他。
    但是这个女人，今晚必须得杀！
    半个多时辰后，姬星鸾就感觉到异样，身体里某个东西，诡异的消失了。
    他的外表原本就雌雄莫辨，此时变得更加柔和，更加偏女性化，也更加好看，风迦月两眼放光。
    姬星鸾默默爬起来，接过她手里的小裙子，就要去里面去换衣服。
    “大家现在都是女孩子，你不用害羞啊，在这里换也行。”
    闻言他加快步伐，背影看着有些气呼呼：“不准偷看。”
    穿好小裙子后，姬星鸾犹豫好一会儿，才自暴自弃的走出来。
    风迦月按着自己砰砰砰乱跳的心脏，女装版的小男主，真的是大美人坯子啊！
    也不知长大后的他变女性，又该是何等美貌？
    可惜肯定是看不到的，她眼里闪过一抹遗憾。
    “小星，你太好看了！”她一把抱起他。
    姬星鸾僵硬靠在她怀里，眼睛在她脖子和耳后等脆弱位置逡巡，研究的很认真。
    ————
    封了山洞，风迦月牵着姬星鸾，御剑离开住了几天的这座山。
    为了更加安全，风迦月利用现代的化妆手法，帮他稍微改变一下容貌，他现在看起来跟之前很不同，就连姬星鸾自己，看到镜子里的人，也觉得很是诧异。
    “为了安全，你暂时不能用你的名字，你想叫什么呢？”她歪头问。
    “随便吧。”
    “姐姐叫风迦月，不如你以后就叫风迦星？”
    姬星鸾无可无不可的点点头。
    青陵大陆占地极广，划分为七大洲，每一个洲都非常大，修仙门派林立，修仙者无数，每天上演着不同的兴衰起伏。
    修仙者虽多，他们一生追求大道和长生，但绝大部分最后也不过是化为一抔尘土，能飞升者寥寥无几。
    风迦月低头看旁边的小孩，她的目标不是飞升，不为长生，只为了将他好好养大，引上正途，让这本书能够继续下去，不会中道崩坏。
    “小星，你有喜欢的宗门吗？”她随意问。
    姬星鸾凤眼一眯，喜欢的宗门？喜欢灭门算么？
    “姐姐问这个做什么？”
    “我们需要找个宗门加进去。”风迦月轻抚他头发，“若是你没有偏好的宗门，不如我们就随机挑一个？”
    “姐姐没有宗门吗？”姬星鸾眼里闪过一抹寒光。
    风迦月摇摇头：“姐姐在这个世界，也是孤身一人呢。”
    也是孤身一人？姬星鸾抬头看向她，却见她脸上带笑，眼里却有几分冷漠。
    他并不信，却没有说什么。
    并不知道他心里所想，风迦月蹲下来，右手握拳锤击左手掌心：“不如我们去天极门吧？”
    姬星鸾心里嗤之以鼻，三流宗门天极门，宗门上下不思进取，个个都有混吃等死的爱好，这种颓废宗门，亏她想得出来。
    风迦月倒是觉得想法不错，散修不好当，一切资源都要自己去拼搏，她还带着一个小孩，更加不方便。像天极门这种三流宗门，她金丹期的修为应该能混个客卿，定时有俸禄领，还能有个靠山，再怎样都比当散修好。
    之所以选天极门，一是这个宗门在文中是出了名的佛系，龙家灭门案中，天极门中没人参与。
    当然还有一个最重要的原因，天极门后山处有个遗址，是一个飞升大佬留下来的，他一直没能找到徒弟，只好在遗址里设下关卡，打算等有缘人继承他的功法。可惜天极门的人太过于懒散，至今几千年过去，他的遗址都没被发现过。
    所以她想去试试，若是能弄到功法，给男主修炼，她自己也想炼。
    若是不行，再去找别的。
    “就这么决定了。”她摸着姬星鸾肉嘟嘟的脸，满脸的兴奋，“能不能成功，就看你的光环了！”
    完全不明白她在说什么的姬星鸾冷着脸，任由她揉搓捏扁。
    反正她这两天就得死，不跟她计较，不计较！
    ————
    正畅想着美好未来，但飞过一座高山时，下方忽然传来一阵诡异的嘶吼声，那声音震天响，还带着某种奇怪的能量，直接破坏风迦月设下的防护罩，她脚下的飞剑也突然改变方向，竟然朝着下方飞去。
    姬星鸾修为弱，被那嘶吼声中的能量攻击到，他闷哼一声，嘴角缓缓流下鲜血。
    风迦月连忙双手掐诀，护住他双耳，同时控制着脚下的飞剑，试图让它飞回正确的轨道。
    正当飞剑再次往上飞时，又有一个更大的嘶吼声，那声音仿佛在两人耳边响起，震的下方整座山都晃动起来。就像是被元婴修士拍了一掌似的，风迦月顿时一阵天旋地转，飞剑彻底失去控制，朝着正下方坠落。
    眼看两人要摔成一滩肉泥，风迦月咬紧舌头，喷出一口血，她借着自己的血掐诀，搂着姬星鸾跳离飞剑。
    飞剑依然势不可挡的往下，跟地面狠狠撞在一起，变成一块废铁，风迦月虽然临时掐了法诀，却也摔伤了，倒是姬星鸾被她紧紧护在怀里，除了一开始被那声波弄伤，后面倒是半点没有伤到。
    周围弥漫着一种不祥的气息，原本天上还有太阳，此时所见却都是昏暗，天空也灰蒙蒙的。
    “不好，这雾气有毒。”
    风迦月胡乱擦掉嘴角的血站起来，拿出解毒丹疗伤丹赶紧和姬星鸾一起吃下，还在他怀里塞了好几瓶丹药：“等一下姐姐可能没办法顾及你，若是不舒服你就自己吃。”
    看了一眼她嘴角没被擦掉的血，姬星鸾又摸了摸胸口的几瓶药，垂下眼眸嗯了一声。
    居然误打误撞来到这里，既然来了，就提前把阿咩和阿哞带走吧。
    顺便，让这里成为她的安葬之地，似乎也不错。
    风迦月心里很是紧张，刚刚的两个不同嘶吼声，听着至少得有元婴期的修为，也不知是什么妖兽，若是正面遇到就死定了。
    从储物袋里再次拿出一把飞剑，她试着控制它飞行，然而它只会在她周围转圈圈，根本飞不了。
    此时旁边又传来几个说话声，伴随着脚步声，越来越近，风迦月把姬星鸾挡在身后，看着走过来的七八个人。
    她被系统绑定后，系统给了她一个小技能，只要是书中出现过的人物，他们头顶上就能显示他们的名字，就跟游戏人物一般，给她提供不少方便。
    此时那七八个人里，当先两人就是有名字的。
    一个绿衣女子——江美仪。
    一个中年文士模样的人——周不凡。
    坏人！
    “道友有礼了。”周不凡微笑道。
    风迦月表面上不显，心里则更加警惕，这两人笑脸相迎，绝对没好事。
    她身后的姬星鸾，眼里闪过一抹冷笑，又来两个提前送死的。
    不错不错。 

第6章 重伤

    周不凡和江美仪在书中只是两个小配角，都是心术不正之人，后来被男主所杀。
    他们跟男主还有另一层关系，他们的主人姬天昊，是男主的亲爹，男主一开始并不知道自己的身世，多年后才被揭开来。
    风迦月不着痕迹看一眼姬星鸾，这就是剧情的神奇之处么？她直接带走男主，从源头改变剧情发展，却还是会遇到剧情中的人物，还是会发生冲突。
    想到这小家伙亲爹的各种操作，她又忍不住心里一软，悄悄揉了揉他头发、
    姬星鸾抬头，看了一眼她的侧颜。在他面前总是笑眯眯的人，此时满脸冷漠和疏离的看着其他人，竟然有几分高冷不可亲近之感。
    装的还挺像模像样，姬星鸾在心里笑。
    “你们是谁？”风迦月冷声问。
    周不凡和江美仪都是金丹中期修为，剩下那几个没有名字的，基本是筑基中期和后期，见风迦月充满警惕，他们都不敢靠近。
    “道友不用紧张。”周不凡笑着说，“我们没有恶意。”
    “道友想必也发现这里的异样了吧？”江美仪接着说，“我们都被在困在这里无法离开。”
    “你们知道原因？”风迦月问。
    “刚刚道友有没有听到那两声妖兽吼声？”周不凡饭问。
    风迦月点点头：“我就是被那吼声震下来的。”
    其他人上下打量她，江美仪关切的问：“道友没事吧？之前有个道友也是御剑飞过这里，被妖兽吼声一震，从高空直接摔下来，可惜年纪轻轻，却香消玉殒。”
    “多谢关心，我受了点轻伤，无大碍。”风迦月话音一转，“听两位的意思，这里的异状跟那两个妖兽有关？”
    “道友真是冰雪聪明。”周不凡一直保持着微笑，“我们两个是最早被困在这里的，这些天我们几番探索，终于得到一些消息。”
    按照两人的说法，这块区域被人布下阵法，变成只可进不可出的怪异之地，同时这里还有两只元婴期妖兽盘踞，它们把这里当成地盘，会定时猎杀进入这里的生物，空气中的毒雾也是那两只妖兽的原因。
    “我们观察过，那两只妖兽三天就出来狩猎一次，每次狩猎结束，吃饱喝足的它们会进入一段时间的沉睡，刚刚的嘶吼声就是它们在狩猎，所以今天是我们逃出去的最好机会。”
    风迦月按住自己的储物袋，她手里其实有一张破障符，能突破化神期以下的所有阵法迷障，带人直接逃离。是原主父亲千辛万苦得来的，用来给原主保命用。
    可惜的是，这符只能一个人用。
    不然她真想直接带小星走，才不会在这里跟江美仪和周不凡玩，依她对文中两人的了解，他们说的话必然不能全信，估计一半真都没有。
    她表面上装出一副很高兴的样子：“怎么逃？”
    江美仪和周不凡心里一笑，上钩了。
    姬星鸾心里嗤笑，这么容易就被骗，蠢！
    不过这样也好，他省得自己出手，让她死在别人手里，他再帮她报仇，就当是了断这几天照顾他的缘分。
    江美仪说，他们有一个厉害的阵法，可以集合大家的力量，齐心协力破掉这个迷障阵。
    另外几个筑基期修士明显早被两人说服，对两人的话没有丝毫怀疑，还满脸都是崇拜和尊敬。
    “只要能够离开这里，我自然是答应的。”风迦月说。
    “好，道友爽快，那我们就抓紧时间，到时候各位道友听我指令就好，我必定带大家一起离开。”周不凡扬声说。
    风迦月嘴角勾了勾，她才不信。
    江美仪和周不凡修为都比她高，若是一对一，她或许可以拼一拼，但同时面对两个金丹中期，身边还有个累赘，风迦月没有自大到那个程度，所以只能假装信。
    累赘姬星鸾从她身后探出头来。
    “好可爱的小姑娘。”江美仪说。
    “这是舍妹，第一次遇到这种情况，有些吓到，各位道友莫见怪。”风迦月抱起姬星鸾，偷偷往他怀里塞了个储物袋。
    姬星鸾一愣，却听她传音对他说：“别出声，听姐姐说。”
    他看她一眼，眨了一下眼，可爱的模样让她忍不住微笑，她一边跟其他人往前走，一边继续跟他传音：“你记住，那两个是大坏人，接下来可能会有危险，姐姐等一下会送你走，你离开这里后，先找个安全的地方躲起来，等姐姐去找你。”
    这番话让姬星鸾很是诧异，他甚至有些控制不住自己的表情。
    “别怕别怕。”风迦月轻抚他背部，放慢脚步，渐渐就走到人群最后面。
    周不凡和江美仪回头看她一眼，看到她是在安抚小孩，距离也不远，就没有在意。
    风迦月却从储物袋里掏出原主珍藏的破障符，一把按在自己的飞剑上，把怀里的姬星鸾放上去，设了好几个防护罩，启动破障符：“去！”
    原本只能在她周围无法起飞的剑，此时重新焕发光芒，像一道闪电，快速往空中飞去。
    整个过程，姬星鸾一直在盯着她看，双眼阴沉阴沉的。
    其他人发出一声惊呼，江美仪和周不凡试图阻拦飞剑，风迦月笑着挡住他们：“两位道友，这是要做什么？”
    瞬息之间，飞剑就带着姬星鸾飞远了。
    周不凡和江美仪有种被戏耍的愤怒，两双眼睛阴狠的盯着风迦月。
    其他人满是羡慕：“前辈竟然有破障符？”
    这种危险时候，破障符竟然不留着自己用？
    “就那一张。”风迦月满是遗憾。
    “道友莫非是信不过我们？所以才提前把令妹送走？”江美仪质问。
    “那倒没有，只是这里太危险，我不放心她而已。”
    江美仪和周不凡朝风迦月靠近，试图要包围她，周不凡笑道：“既然如此，那风道友请，快到了。”
    风迦月手里拿着剑，一步步往后退：“不了，我想来想去，觉得不大妥当，就不跟道友们一起了。”
    江美仪冷笑一声：“可由不得你。”
    两人同时朝风迦月出手，几个筑基修士吓蒙了，呆呆的看着，都有些手足无措。
    “你们还不快走，他们两个是骗我们来送死的。”风迦月对他们喝道。
    几个筑基期修士面面相觑，有两个很害怕，于是转身就跑，还有几个在原地犹豫。
    江美仪和周不凡看风迦月的目光像是掺了毒，江美仪手中的鞭子用尽全力朝风迦月甩过来，周不凡连忙说：“留着她的命。”
    风迦月一边闪身躲开两人的攻击，一边拿出几张爆破符，笑着威胁两人：“你们最好放我离开，不然我就弄醒那两只妖兽，大家一起死。”
    周不凡有些犹豫，江美仪冷笑说：“我才不信她敢，上，拿下她。”
    只听“砰砰砰”三声巨响，风迦月直接激发爆破符。
    “吼……”妖兽吼叫声在不远处响起，他们庞大的身躯在不远处出现，整座山也开始摇晃起来，在场所有人大惊。
    “你，你竟然敢……”江美仪气的直哆嗦。
    “想算计姑奶奶，这就是下场。”风迦月转身飞奔而去，江美仪看着后面追过来的两只妖兽，眼里闪过一抹恐惧，也连忙逃命。
    风迦月猜的没错，江美仪和周不凡确实说谎了，他们说齐心协力就能破坏这里的阵法，一起出去是假的。其他人一旦进入他们的阵法，身上的修为就会被吸走，能出去的只有他们两个，其他人不过是祭品。
    如今风迦月提前把两只妖兽吵醒，哪怕是江美仪和周不凡，也跟其他人一样，只能疲于奔命。
    三天后，风迦月躺在一个山洞里，这几天时刻都在逃命，妖兽们见人就杀，江美仪和周不凡视她如眼中钉肉中刺，见到她也是毫不留情，好几次她差点就没命，幸亏她反应快，次次死里逃生。
    不过她之前把一部分药塞给姬星鸾的储物袋，她给自己留的药都吃光了，此时灵力耗尽，身上又中了毒，整个人都昏昏沉沉的。
    “没想到这趟旅程这么短。”她不甘心的闭上眼，晕了过去。
    山洞外，一只狰狞的巨兽走过来，它肩膀上却坐着一个小女孩，她好看的脸上满是冷漠，眼神甚至有几分阴沉。
    “她就在里面？”轻灵的嗓音响起。
    巨兽轻轻点头，一手轻松戳开风迦月用最后的灵力设下的结界，露出里面蜷缩着的她。
    原本娇美的脸此时一片苍白，一双细眉紧紧皱着，身上好几处重伤口，浑身上下都写满狼狈，更因为中了毒，呼吸正在逐渐减弱。
    才分别三天，她就变成这幅德行。
    姬星鸾从巨兽肩膀上跳下来，蹲在风迦月面前，阴沉沉的双眸盯着她。
    她状态很差，根本不需要他动手，只要他不管她，她就必死无疑。
    一只好看的小手在风迦月纤细的脖子上逡巡，像是在研究要不要掐死她，姬星鸾嘴角勾起一抹冷笑。
    可能是感觉到不舒服，风迦月发出一声细弱的呻.吟。
    “呵……” 

第7章 男主又黑化啦

    穿越之前，生活在和平年代下的风迦月，受过最重的伤就是被保姆虐待，这些年除了痛经，她基本没感受过其他疼痛。
    但这三天里，她被妖兽弄伤，被江美仪和周不凡弄伤，中了毒，可以说是尝尽各种痛。之前心神一直在逃命上，她还暂时可以转移注意力，如今陷入昏迷，各种伤痛一起爆发，难受的不得了。
    昏迷中的她发出一声啜泣，听着可怜兮兮的。
    姬星鸾一顿，垂眸看着她，右手逐渐移到她脖子上。
    她如今浑身发凉，姬星鸾的手对她来说很暖，昏迷中的她下意识就亲近这份温暖，双手拉住他的手，贴在自己脸上，还轻轻蹭了蹭。
    姬星鸾想要抽手，她又啜泣一下，呢喃一声：“冷。”
    声音很是含糊，也就姬星鸾精神力高，听清楚她的话，他又冷笑一声。
    褪去面具的他，浑身上下都洋溢着冷漠，表情一片森冷，眼神更是透着一股彻骨的寒凉，完全没有在她面前假装时候的软萌和可爱。哪怕他现在只是一个小孩，依然散发着可怕的气息。
    对其他人来说十分可怕的两只妖兽，此时就十分乖巧的站在山洞外，对他隐隐有几分惧怕，又有几分臣服。虽然无论从哪一方面来说，它们都不应该如此，偏偏事实就是这样。
    心狠手辣的黑化男主，最终还是抽走自己的手，留下可怜兮兮的风迦月，在昏迷中流下一滴眼泪，偶尔呻.吟几声。
    “疼……“
    姬星鸾有些无奈，他小时候也曾受过重伤，都没她这么怕疼，这女人怕疼到极点的样子，是怎么修炼到金丹期的？
    “麻烦的女人。”他掏出几个丹药，捏开她的嘴，把丹药粗鲁的塞进去，丹药入口即溶，自动流进风迦月喉咙里，流进她四肢百骸。
    渐渐的她呼吸变回正常，身上的毒被解开，也不再喊疼，却开始喊冷。
    姬星鸾居高临下看着她，眼里有几分纠结，这么麻烦的女人，要不要直接弄死算了？
    风迦月又弱弱的说了一声冷，姬星鸾只好拿出厚厚的毯子和被子，给她使了几个去尘诀，她一身衣服瞬间干净，只是上面破了好多个口子，她身上的伤口也都没处理。
    他假装没看到，只把她挪到毯子上，给她盖好被子，他冷冷威胁着昏迷的人：“如果还敢喊别的，就宰了你。”
    他捏了捏风迦月的脸，她脸上的肉很软，捏起来很舒服，于是他又捏了一下，嘴角勾起一抹冷笑：“难怪这女人喜欢捏我的脸。”
    想到这些天被她调戏的日子，他不甘心的又捏了好几下。
    风迦月就被他捏醒了。
    她迷迷糊糊睁开眼，眼神涣散的看着姬星鸾，脸上满是茫然：“小星？我在做梦？”
    “是，你在做梦。”姬星鸾没好气回答。
    “小星，姐姐不能去找你，你要好好照顾你自己，别被坏人骗了。”相处这些天，对这个软萌萌，遭遇悲惨却过分懂事的小孩，风迦月心里是充满怜悯的，哪怕不是为了任务奖励，她也想多帮他一些，让他童年过的好一点。
    可惜，她是做不到了。
    风机有悲从中来，眼泪噼里啪啦往下掉，然后就昏昏沉沉的再次睡过去。
    姬星鸾：“……”
    哭得这么凄惨，难道是又疼了？
    他苦大仇深盯着她，许久后掀开被子，拿出药给她涂伤口。
    又低又森寒的小孩嗓音在山洞里响起：“先让你多活两天，等你露出真面目，我再杀了你。”
    小小的手在风迦月白皙嫩滑的脸上摸索，许久后又掐了她一下。
    ————
    风迦月把破障符给他，让飞剑送他离开，姬星鸾被震惊到，在飞出去一段距离，他方才反应过来：他确实是被她送出来了。
    在那么危险的情况下，她把生的机会留给他，姬星鸾无论如何都想不通为何。他甚至还怀疑过，她会不会是还有另一张破障符，或者还有别的保命方法，所以才能毫不犹豫的把破障符给他用。
    稍后姬星鸾就控制着飞剑把他送回来，他如今修为还低，花了一些时间才控制住飞剑，回到山上后，又马不停蹄收复两只妖兽。
    这两只妖兽上辈子也是被他收复，不过还要再过几十年。他如今精神力极为强大，又清楚它们的一切情况，收复起来反而比上辈子容易。
    之后他才问起风迦月。
    姬星鸾目光沉沉看着她，丹药用尽受伤中毒，躲在山洞里等死，说明她确实是把唯一逃出去的机会给他。
    “为什么？”他眼里闪过一丝迷茫。
    远处传来一声呼啸，姬星鸾眼神再次恢复冷漠：“阿哞，给她设几个结界。”
    妖兽.欲言又止，它修为高强，又英俊不凡，主人为什么要给它取名阿哞？
    不过想到好友被叫阿咩，它就不纠结了，阿哞总比阿咩强点。
    阿哞设下几个结界，姬星鸾跳上它的肩膀，朝着呼啸响起的方向走去。
    “姬天昊，江美仪和周不凡的命。”姬星鸾嘴角勾起一抹森寒冷酷的笑，“我先收下了。”
    遥远的东大洲，江子河发出一声痛呼：“美仪……”
    “是谁？谁敢杀了我的宝贝孙女？”江子河怒火冲天，这时他听到一声传召，“老江，过来。”
    “是，家主。”江子河脸上的悲愤一收，下一秒就出现在姬家议事厅。
    青陵大陆上仙门和世家林立，大部分世家是依附于宗门存在，但也有一些世家强大到不输宗门，比如姬家，王家，薛家……
    姬天昊就是姬家家主，修为强大，青年俊美，在青陵大陆享有盛名。
    江子河是姬天昊的忠心属下之一，江美仪是江子河最喜欢的孙女儿，所以她一死，他立刻就察觉到。
    议事厅里站着十来个人，面色都有些凝重。
    “周不凡也死了。”
    江子河面色又是一变，两人是一起出去的，身上都有保命的东西，却几乎同时死去，可见杀人者修为不低。
    姬家虽然人才济济，但同一天死去两个颇有潜质的金丹中期，却也是一大笔损失。
    当然在场人更在意的是：他们是因为自身得罪别人被杀？还是因为他们的身份被杀？
    “老江，你不是在她身上放了回溯符，可以看到她临死前的场景吗？”
    “对对对，老朽差点忘了。”
    因为最喜欢江美仪这个孙女，所以他给过她一张回溯符，就是为了以防万一，可以给她报仇。
    江子河阴狠的启动回溯符，众人面前出现一个直径三尺的圆圈画面，众人齐齐看过去。
    画面一片漆黑。
    “咦？”江子河又试了下，圆圈上终于开始出现波澜，众人又面露期待，“让我知道凶手是谁，我一定撕碎……”
    话还没说完，只见画面出现一只脚，那脚狠狠一踩，一声轻蔑的笑声响起，画面直接消失。
    众人面露震惊：“怎么回事？”
    江子河气的大吼：“到底是谁？”
    ————
    杀人毁尸还灭迹的姬星鸾冷笑一声，他又怎么可能会让他们顺利得到他的消息呢！
    “现在才是开始。”他轻声说，天使般的面孔上出现一抹凉笑。
    “去，所有人都杀了。”
    风迦月是被系统吵醒的，它在她脑海里哭嚎，但她问它为何哭，它却又死活不说原因，只会一遍遍叮嘱她：【小姐姐，你可一定要努力做任务啊！千万不能松懈啊！】
    因为权限问题，它又不能告诉她，所以只能在心里暴风哭泣：男主又滥杀无辜啦！悲伤！
    虽然系统突然发疯，不过发现自己没死，风迦月还是很高兴，在看到自己身上明显被处理过的伤口后，她却又有些疑惑：“谁救了我？”
    充满疑惑的风迦月，没多久后看到洞口出现的小男主，她惊呆了。
    “小，小星？”她揉了揉眼睛，再看过去，“真的是你？你怎么会在这里？”
    姬星鸾面无表情走过去，风迦月鼻子抽了抽：“你身上怎么有血腥味？”
    怎么跟狗鼻子似的？
    他心里有些嫌弃，明明他用过好几个去尘诀。
    风迦月又不知道他是重生的，自然也不知道他刚带着两只妖兽杀完人回来，血腥味是别人的，她满脸担忧：“你是不是受伤了？姐姐给你看看。”
    姬星鸾只好暗地里在自己腿上弄一个小伤口，撩开裤脚给她看：“不小心弄伤的。”
    她放下心来，这才再次问起：“你怎么会在这里？”
    “不知道，在飞剑上的时候，我突然晕过去，醒来就这山洞里，姐姐你躺在旁边。”姬星鸾面不改色的说谎，天真无邪的双眸和天使般的面孔，让他看起来十分可信，“不是姐姐把我接回来的吗？”
    “自然不是，这么奇怪？”风迦月只好问系统，【跟你有关吗？】
    什么都不能说的系统只好给她一个叹息：【唉。】
    风迦月：“……”
    这究竟是呢？或者不是呢？
    她纠结的看向小男主，他对她露出一个微笑，天使一般的微笑。
    “好可爱！”她又揉他的脸。
    其他的不管了。 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    风迦月很多时候是个没心没肺的人，所以男主如何来到她身边，何种力量掺杂其中，她暂时想不通，也就不再想。
    她现在只关注一个重要问题：如何逃出去？
    小男主突然回来，一切好像回到原点，甚至比原点还不如，现在没有破障符，她还身受重伤，丹药少了约一半，外面两个妖兽和两个仇人，依然出不去……
    风迦月愁的躺都躺不住，蜷缩在洞口，朝着外面不停观望，一边捂着伤口哼哼唧，一边小声念念叨叨，时不时还在地上写写画画，盘算着活下去的概率。
    然而她越算越觉得希望渺茫，于是脸色也越来越不好看，她死了倒是无所谓，反正是回到自己的世界，小男主怎么办？
    明明已经逃出去，却还被不知名力量送回来，太惨了！
    她幽幽看向姬星鸾：“小星，你怎么怎么倒霉？”
    姬星鸾：“……”
    “小星，之前姐姐给你的东西，拿出来。”
    “好。”
    风迦月盘算一下，就皱眉抬头：“丹药你怎么一颗都没吃过？”
    姬星鸾：“……”
    他有龙家宝库更好的丹药，自然不需要吃她的。
    不过他是真没想到，她不仅是狗鼻子，记忆力也这么好。
    若系统知道他此时的想法，它必然要自豪的告诉他：那是当然，这可是它在几十亿人口里挑一的，看中的不仅是她跟姬星鸾有些相似的童年经历，还有她的高智商，以及其他各项综合条件都是极好的。
    “外面雾气有毒，怎么能不吃药？”风迦月倒出几颗药，“赶紧过来吃药。”
    姬星鸾自己都忘了，他有多少年没被人用这种语气说过，但凡换一个人，但凡换另一种情况，对方都得原地去世。
    他瞄一眼她苍白的脸色，以及关切的眼神，终究慢慢走过去，接过她手里的药，一口吃下去。
    风迦月拍两下他小屁股，严肃的警告他：“下次绝对不能这样，不然姐姐要打你哦。”
    清脆的两声“啪啪”在不大的山洞里响起，姬星鸾愣了许久，屁股上微微的疼痛感一遍遍告诉他：他刚刚被这个女人打了！
    被她打屁股！
    被打了两下屁股！
    风迦月教训完小孩，她就继续低头写写画画，计算这些丹药可以用多久，怎样用才能达到效果最大化。她还开始计算起来，手上灵草能炼制的各种丹药，以及她自己的炼丹成功率……
    因为在专心进行精密计算，所以她一直没有抬头，也就完全没有看到，小男主森冷的视线，可怕的表情，以及在爆发边缘反复横跳的杀心。
    系统一颗心揪成一团，它真的非常非常担心，下一刻它的宿主就要死翘翘。
    不幸中的万幸，姬星鸾最终压下杀心，只把风迦月无意中犯下的这笔账记下来，以后再一起算。
    “唉……”完成计算的风迦月幽幽叹息，活出去的概率实在太低。
    知道她在担心什么，姬星鸾冷眼旁观，本来想暗示她外面没危险的，现在他才不。
    概率低归概率低，风迦月依然没有放弃，吃了几颗疗伤药后，又在洞口布置了几个结界，就强忍着伤痛打坐修炼。
    不过她身上的伤很痛，修炼的效果很低，她忍痛能力又不高，没多久就瘫下来，昏昏沉沉睡过去。
    听着旁边又不时响起的呻.吟声，姬星鸾脸上一片冷漠，痛死活该，别想他再给她喂药，帮她上药。
    ————
    铁石心肠的黑化男主说到做到，他果然没有再管风迦月。
    风迦月昏睡了几个时辰，夜幕降临的时候，她发烧了。
    感应到她体温上升，姬星鸾有些难以置信，摸了一下她额头，他才确认，真的发烧了。
    一个金丹修士，受伤后居然会发烧，姬星鸾都懒得鄙视了，他简直要怀疑：“这女人真是修仙人士？”
    不管他多难以置信，事实就是风迦月确实发烧，温度还不低，之前真是偶尔呻.吟一下疼，现在她变本加厉，呻.吟声基本就没停过，连姬星鸾都没听清她究竟在呻.吟什么，声音模糊到不行。
    她那可怜兮兮的呻.吟，把姬星鸾烦的不行，只好拿出龙家宝库里的好药，给昏迷中的她喂下去，又给她的伤口再次上药。
    “便宜你。”
    “哼哼……”昏迷中的风迦月哼哼两声，又抓住他的手，放在她脸上蹭起来，满脸的舒服。
    他满脸嫌弃的把手抽走，风迦月又呻.吟起来：“热……”
    姬星鸾：“……”
    他走到离她最远的一个角落，设下一个结界，结界外的人看进来，就会看到他是在睡觉，他本身却进入龙家宝库。
    新收的两只妖兽都在龙家宝库里，这里灵气浓度比外面高，时间流速又慢，两只妖兽满意的不得了，对他更加心悦臣服：“主人。”
    “出去看着她，若是有什么不对劲，回来跟我汇报。”他坐下来打坐修炼。
    阿哞和阿咩轮替出去看着风迦月。
    一夜很快过去，风迦月第二天神清气爽醒来，她发现不仅伤好了一大半，就连修为似乎都比之前深一些，简直是神清气爽。
    “奇怪？难道受重伤还能涨修为？”她感受着身上澎湃的灵力，有些小窃喜。
    姬星鸾全程低着头，假装什么都不知道。
    身上的伤虽然没有全好，但修为神奇恢复，还比之前深一些，风迦月就开始盘算离开的事。
    她小心翼翼放出神识，先查探一下外面的情况。
    “咦？”她神识笼罩范围，没有任何生物，她继续扩大神识范围。
    许久后，风迦月面色古怪，有些凝重，又有些欣喜。
    姬星鸾明知故意：“姐姐，怎么了？”
    “我们好像可以出去了？”喜悦来的太快就像龙卷风，风迦月有点不敢相信。
    外面没有妖兽，没有江美仪和周不凡，就连那些筑基期修士，都无影无踪，就好像都离开了一般。
    但奇怪的是，却有十几个储物袋，散落在外面各个地方。
    事出反常必有妖，风迦月并不敢大意：“你现在这里待着，姐姐出去一趟。”
    “好。”姬星鸾乖巧点点头，看到她又疯狂设下好几个结界后，她才离开山洞。
    一会儿后，风迦月带着满身疑惑回来，外面确实没有陷阱，笼罩的雾气虽然还是有毒，之前困住人的阵法却没有了，她还捡了一个储物袋，里面也没有任何问题，没有主人的神识。
    也就意味着，要不是储物袋主人主动撤回神识，要不就是——储物袋主人已死。
    风迦月研究着储物袋里的东西，有几个法器，一些灵石丹药，还有几件法衣，明显是常用储物袋，不可能是被扔掉的。
    “已经死了。”她迷惑的皱起眉，“尸体呢？妖兽呢？”
    外面一具尸体都没有，也没有任何身体残肢，全部被妖兽吃了？还是什么人专门清理过？可那两个妖兽为什么也离奇失踪呢？妖兽地盘意识很重，轻易不会离开自己的地盘才对？
    旁边的姬星鸾抬眸扫她一眼，这个女人，平时明明粗心大意的不得了，有时候却又这么心细如丝思维缜密，看来以后他不能大意。
    “姐姐，外面安全吗？”他只能提问转移她注意力。
    “应该是安全的。”就是有些过分安全，她反而不大踏实，会忍不住怀疑会不会有诈。
    “那我们走吧，我不想呆在这里。”姬星鸾仰着小脸对她说，还特地装出一个可怜兮兮的表情。
    这招果然很有用，她笑着轻抚他脸：“好，姐姐带你离开。”
    姬星鸾心里松一口气。
    不过风迦月并没有直接带着他离开，而是特地绕一圈，把散落各地的十几个储物袋都给捡了。
    “一笔小财。”她满脸窃喜，虽然储物袋里不一定有多贵重的东西，但这种平白捡漏的感觉，真的好爽啊！
    姬星鸾冷眼瞅着她，连这点小财都贪，啧……
    好不容易等她捡完所有储物袋，他还以为终于可以离开，谁知她又绕一个弯，去两只妖兽的巢穴里。
    风迦月看书的时候就发现，这书中的妖兽们，都有一个跟龙有些相似的习惯：都喜欢藏宝物在洞穴里。她就是想来试试运气，看看能不能找到什么。
    于是她在洞穴里不停摸索，姬星鸾冷眼旁观，宝库里的两只妖兽说：【主人，既然来了，不如把我们藏在这里的身家一起带走吧？】
    它们正要说藏东西的位置，就听风迦月一声欢呼：“找到了！“
    她手里多了两个储物袋，因为妖兽是没有神识的，所以它们无论生死，风迦月都可以直接打开它们的储物袋。
    “发财了发财了，我们赶紧走。”
    看着她喜滋滋的模样，姬星鸾在心里笑：运气倒是不错。
    两只妖兽又可怜兮兮又凶残的问：【主人，我们能出去抢回来吗？】
    姬星鸾用神识凉凉问：【然后怎么收场？打到她失忆忘记你们出现过的事情吗？】
    两只妖兽：【……】
    它们的全部身家啊嘤嘤嘤！ 

第9章 主人被非礼啦

    拿到妖兽藏起来的两个储物袋后，风迦月半点没有耽搁，立刻御剑离开这里，一口气飞出几百公里，她才稍微放慢飞行速度，心情也放松不少。
    这几天虽然吃了不少苦头，如今身上的伤也没有全好，但想到无意中获得的那十几个储物袋，她这颗心就忍不住欢欣鼓舞起来。
    她从前看玄幻小说，最喜欢看的就是主角捡漏，得到各种宝物的情节，如今自己切切实实体验一把，自然是比看小说更爽。
    “没想到我风迦月，也有这样一天，快乐。”
    姬星鸾坐在她前方，就听她一直在偷笑，他侧脸看去，她嘴角不停往上翘，浑身是上下都洋溢着喜悦。原本还有几分苍白的脸，此时也容光焕发，桃花眼更是潋滟不已，像是蕴含着一汪灵泉。
    哪怕他重生前见过美人无数，也不得不承认，此时的她，非常美。
    此时的风迦月身上充满莫名的感染力，随便换另一个人在此，肯定会深受她感染，嘴角不由自主往上扬。
    不过姬星鸾就是姬星鸾，他心里只是潋滟一下，很快就又平静的转回头去。
    他身后的风迦月开始哼起歌，他凝神一听，她哼的是：“今天是个好日子，心想的事儿都能成，今天是个好日子……”
    姬星鸾面无表情看着前方，看来真的是高兴坏了。
    外面的风迦月越是高兴，龙家宝库里的两只妖兽就越是心痛，几层楼高的两只妖兽，抱在一起哭成一团。姬星鸾内外煎熬，三个不同的声音此起彼伏，把一向喜欢安静的他吵的不行。
    【闭嘴。】他冷冷喝止。
    两只妖兽感觉一种可怕的威压迎面而来，它们不敢再哭，时不时抽噎，看起来可怜又有些莫名的搞笑。
    风迦月也咦了一声：“怎么突然有点冷？”
    不过她很快就不在意，倒是没有再哼《好日子》，而是换了一首歌，于是姬星鸾又听了一整首跑调的《好运来》。
    飞了大半天，前方终于出现一座城，“洛城”两个大字飘在半空中，云雾缭绕中很有仙气，风迦月远远就看到了。
    “请下飞剑，步行入城。”一道清朗的声音凭空响起。
    风迦月控制着飞剑停下来，她收起飞剑，抬头看着洛城，眼里满是惊艳。
    首先映入眼帘的就是漂浮在半空中的亭台楼阁，充满古色古香的建筑错落有致，有的恢弘大气，有的秀雅端方，有的精致研丽，却又因为环绕着它们的云层，看起来仙气十足，有种不落凡尘之感。
    “真美。”风迦月不禁感叹。
    “美则美矣，我们也只能看看而已，上面都是洛城各大世家和修仙门派的领地，没有邀请我们都上不去。”旁边一个中年修士说。
    说到各大世家，风迦月看向姬星鸾，可惜她来晚一步，也不知被毁前的龙家，又该是何等壮观呢？
    她满是遗憾，姬星鸾则是看着城门口贴着的画像，扯出一个几不可见的冷笑，当风迦月看到画像，眼里也闪过一抹冷意。
    画像上的人是姬星鸾，告示上说他被邪修掳走，如今重金悬赏，若是能提供消息，有一万下品灵石的悬赏，若是直接送回他，则是一百万下品灵石。
    “真大手笔。”
    风迦月牵起姬星鸾的手，柔软温暖的触感包裹住他的手，他有些不习惯，本想挣脱开来，她却没有放：“妹妹，我们进城吧。”
    城门口排起两条长长的队伍，排在前面的几个人抱怨起来：“最近这些天检查好严格，每次进出城花的时间都比以前久。”
    “没办法，前些天龙家被灭门，听说龙家家主的小外孙被邪修掳走，至今不知下落，现在各大仙门联合起来，都在全力寻找那小孩，估计接下来一段时间都是如此。”
    “这么大张旗鼓的找，那小孩还能活着么？要我是邪修，估计第一件事就是杀掉他。”
    “嘘，李兄千万不要乱说话，小心惹火上身。”另一人压低声音，“虽然我也觉得那小孩应该凶多吉少。”
    应该凶多吉少的姬星鸾面无表情，有种事不关己的感觉，风迦月把他抱起来：“妹妹饿不饿？进城后我们先去吃东西好不好？”
    姬星鸾沉沉双眸看着她，微笑道：“好。”
    “有没有什么想吃的？”
    他摇摇头，乖巧的说：“我都可以。”
    周围的人看过来，看到一大一小两个美人，他们脸上都有惊艳之意，不过看清楚风迦月的修为之后，他们就迅速移开视线，不敢再看。
    对绝大部分人来说，金丹期的修为是一辈子都不可及的高度，是他们绝对得罪不起的强者。
    城门口检查的人对她也不敢无礼，仔细看一眼姬星鸾后，负责的筑基期修士客气的说：“前辈请稍等。”
    风迦月面露不耐烦：“为何还要等？”
    自然是因为她身边的姬星鸾，七八岁的年纪，看着是一个小女孩，筑基期修士看不出毛病。但他修为不够，担心被金丹修士蒙蔽，所以不敢放他们进去。
    进进出出的人中，只要有五岁到十岁间的小孩子，都会受到仔细的检查，有好几个还被扣留下来，都吓哭了。
    姬星鸾假装瑟缩一下：“姐姐，我怕。”
    “别怕。”风迦月冷眉横竖，“赶紧放我们进去，不然休怪本姑娘不客气。”
    “前辈请再稍等一下下。”筑基期修士赔笑，风迦月假装不耐烦的要硬闯。
    这时一个金丹期修士匆匆赶来：“道友久候，在下周夜白，失礼失礼。”
    这金丹修士面如冠玉，剑眉星目，长得很不错，风迦月对好看的人一向很有耐心，见状倒是笑了：“在下风迦月，倒是在下失礼了，道友不要见怪。”
    周夜白脸上的笑容浓郁一些：“风道友有礼。”
    他话虽然客气，落在姬星鸾身上的神识却是毫不客气，姬星鸾假装不知道，一脸天真无邪的扭头打量着其他人。
    确认是个小女孩后，周夜白就放两人进去，他还送风迦月一块牌子：“如今洛城怕是不好找住所，风道友可以拿着这牌子去仙来客栈，吃住全免，小小心意，请道友不要推辞。”
    “多谢周道友。”风迦月笑眯眯接过来，抱着姬星鸾往里面赶。
    姬星鸾一直看着城门口，上辈子他被薛久恒收养，薛久恒是十大仙门之一留仙门的峰主，名门中的名门正派，自然没有出现过这样的事情。
    他心里嗤笑一声，可见一切都不是不可变，重来一次也不是那么无趣。
    就不知风迦月属于何方势力？
    是没有话语权的小门派？还是不被名门正派认可的势力，所谓的“邪修”？
    他看向还在城门口的周夜白，那男人还一直看着他们，姬星鸾瞅一眼风迦月姣好的容颜，无声的笑了。
    他倒是忘了，这女人长得挺招人的。
    风迦月带着姬星鸾去仙来客栈，用牌子蹭了一个大院子，还让客栈的人送来一堆吃的喝的，心安理得的白吃白喝。
    姬星鸾下结论：不管是哪一方势力，总之肯定不会很有钱，不然养不出这样一个人。
    穷鬼，还是脸皮厚的穷鬼。
    “妹妹，快来吃东西。”风迦月热情招呼他。
    此时他的肚子也咕噜噜响起，姬星鸾走过去吃东西，心里虽然嫌弃，但也不得不承认，她的方法也确实有用，若不是变成女孩，他恐怕会被扣押在城门口。
    吃完东西，风迦月就设下好几个结界后，掏出捡来的那十几个储物袋，兴奋的查看起来。
    那几个筑基期的储物袋没啥好东西，总共加起来也才两三千灵石，和一堆她用不上的法器。
    “聊胜于无。”风迦月把法器堆在一起，“这些找个时间拿去卖，肯定也能卖一些灵石。”
    姬星鸾冷眼旁观，养大她的人到底是多穷？
    剩下四个看起来比较贵重的储物袋，风迦月留到最后才打开，看到里面的东西后，她表情就微微一变。
    这四个储物袋里面的好东西不少，不管是灵石数量，还是法器的质量，都比其他储物袋多很多，法器大部分是金丹期用的，其中一个储物袋里，放着不少漂亮的流仙裙，款式跟江美仪之前穿的很像。
    风迦月默不作声的检查完四个储物袋里的东西，心里产生一个疑惑：江美仪和周不凡，都提前死了？
    这两人在书中，至少得几十年后才死，她穿越过来后，不过是带走小男主，会改变这么大吗？
    她总觉得哪里怪怪的。
    姬星鸾眉头轻轻一皱，为了转移她的注意力，他故意倒出其中一个储物袋的东西，只听一阵哗哗哗作响，两人坐着的床榻，瞬间被灵石和各种法器淹没，还有一部分直接掉到地上。
    风迦月果然成功被转移注意力，看着满床闪闪发光的东西，她嘴角止不住的往上翘，还在上面打了个滚：“发财了！”
    姬星鸾心里暗笑，果然是财迷。
    龙家宝库里的两只妖兽，看着自己的东西被别人占领，被别人打滚，它们又默默流泪：它们也好喜欢在宝物上打滚。
    见姬星鸾小大人一般看着自己，风迦月讪讪然爬起来，她往他那边扑过去，把小男主压在身下：“小星，姐姐太高兴了。”
    她就嘟起红唇，在姬星鸾小脸上叭叭亲了两下，然后放开他，她继续在宝物上打滚。
    被亲了的姬星鸾，整个人都僵硬了。 

第10章 非礼和调戏

    旁边的风迦月还在滚来滚去，丝毫不知自己做的事情的严重性，被她亲了的姬星鸾僵硬的爬起来，眼神阴森的看着她。
    杀与不杀两个年头交替出现。
    阿哞和阿咩是他的契约妖兽，能大概感应到他澎湃的杀意，它们眼中一亮，火上浇油的说：【主人，她竟然敢非礼您，我们帮您杀了她吧？】
    【就是就是，这女人真的是太不检点了，这次若是不杀她，小心她以后变本加厉，对主人您做更过分的事。】
    只要风迦月死了，它们被抢走的东西就能重回它们手里，两只妖兽越想越兴奋。
    姬星鸾凤眸一眯，更过分的事……
    风迦月终于滚够，她拿起一块上品灵石，吸收灵石上的能量。
    这个世界上品灵石比中品灵石比下品灵石是一比一百比一万，当然更上面还有极品灵石。不过极品灵石能量高，数量稀少，市面上基本不流通，就算获得极品灵石，一般人也不会拿出来交易，而是会存起来，在紧急的时候补充灵力，或者用在一些极为高级的阵法和法器上，当成能量源使用。
    跟下品灵石相比，上品灵石的能量充足又纯粹，全部进入风迦月体内游走，被她吸收。
    “真爽！”她之前在山里，灵力不足的时候也吸收过下品灵石，能量又少还有杂质，两者比起来，真是天上地下的差别，这样反倒是引起她的好奇心，上品灵石都这么好，极品灵石又会是什么感觉？
    她扭头看向姬星鸾，他背对着光，她有些看不清他的眼神，见他一直呆呆站着，就以为他是累了。
    “是不是累了？”她把地上和床上的东西都收起来，还换了一套新的床单被套，抱起他放床上，“累了就先睡觉。”
    见他一直皱着眉，她以为他是难受，就在双手上覆盖一点点灵力，在他各大穴位上轻轻按压。
    一点点的灵力，透过她的按压，渗透进他身体里，不会对他身体内的灵力造成刺激，又能让他放松肌肉，促进血液循环，缓解他长时间坐飞剑的劳累，非常贴心的举动。
    “舒服吗？”她轻声问。
    姬星鸾收回在她脖子周围逡巡的视线，轻轻嗯了一声。
    风迦月捏了捏他的脸，小男主实在太可爱了，哪怕是这样面无表情，也依然好好看：“姐姐有时候好希望，你能永远不长大啊！”
    毕竟长大后的男主，太可怕了，还是小时候好，又可爱，又好欺负。
    低着头的姬星鸾眼里闪过一抹寒光：不长大，是希望永远被你们掌控吗？
    怎么可能呢呵呵……
    ————
    另一边，薛久恒风尘仆仆的赶到洛城，这几天他马不停蹄周转好几个城，哪怕是元婴期修为，他也有点吃不消。
    他并没有休息的打算，吃下几个丹药后，他就继续赶路，洛城是最后一个地方了。
    “若是这里也没有……”他的视线转到城门口贴着的画像上，目光有些阴沉。
    龙家灭门那天，他原本计划好，让自己的人先去解决掉龙瑶光，再让他暗地里控制住姬星鸾。等一切尘埃落定，他再如同天神一般出现，从“邪修“手中救下姬星鸾，从此后养着他，控制着他……
    却没想到人算不如天算，等他赶到现场，他派去的人双腿被砍断，太阳穴被射入一极细银针，已经死透透，姬星鸾也不见踪影。
    他检查一番现场，并没有元婴修士出手的痕迹，所以判断带走姬星鸾的人很有可能是金丹期修为，他立刻去追赶。
    但可惜的是，无论他赶往哪个方向，都没有找到人。
    如今十天过去，姬星鸾毫无踪迹。
    是被藏在某个地方，还是已经死了？
    周夜白带着人赶出来：“周夜白，拜见薛前辈。”
    “是你啊，夜白，你师父可好？”
    “家师一切都好，晚辈出门前，家师还吩咐晚辈，若是遇到前辈，要记得邀请前辈去做客。”周夜白笑道，他笑起来便有一些少年人的气息泄露。
    一群人边说边走，其他人都不敢插话，全程都是薛久恒和周夜白在开口，气氛倒也是融洽。
    不过在看完所有有嫌疑的小孩后，薛久恒一张脸就沉下来：“都不是。”
    “有嫌疑的都在这里了。”周夜白说。
    但这里是最后一个地方，薛久恒并不愿意轻易放弃，属于元婴期的神识在洛城散开，他刻意避开上方属于各大世家和修仙门派，只在下面搜索。
    周夜白眉头一皱，有些不赞同他的行为，他身后保护他的人却拉了一下他衣袖，对他摇摇头，让他不要说话。
    周夜白无声叹息，终究没有说什么。
    元婴修为的神识在洛城里一点点蔓延开，绝大部分人都没有察觉到，薛久恒做的比较隐蔽，只有几个敏锐的金丹后期能察觉到，不过他们在感应到他元婴期的修为后，也都敢怒不敢言。
    躺在床上的姬星鸾眼里闪过一抹森冷，他太熟悉了，薛久恒的神识！
    正在打坐修炼的风迦月也睁开双眼，她感到有一道似有若无的视线扫过，她不确定自己的感觉有没有错，就茫然在屋子里巡视，然后又掐了好多个结界，把房间笼罩住。
    姬星鸾看着她突然又忙上忙下，心里嗤笑一声，这个女人修为不高，人倒是很敏锐。
    不过再多的结界，在一个元婴修士面前，其实都没用。
    他嘴角微微勾起，他倒是很期待，现在他变成这样，薛久恒能认出他来吗？
    薛久恒找到整个洛城里的小孩子，只要年龄在几岁间，他都一一亲自去查探。
    这一个晚上，注定很多人都无法入眠。
    仙来客栈里的风迦月和姬星鸾的房间，同样被人拍响。
    屋内的两人，其实都没有入眠。
    应该说，他们两个都在等待着。
    风迦月假装被吵醒，她不耐烦的扬声问：“谁啊？”
    屋外的周夜白双眸一亮，是白天那个姑娘。
    “打扰了风道友，在下周夜白。”他彬彬有礼的说。
    “白天那个帅哥？”风迦月嘀咕一句，旁边床上的姬星鸾神色莫名的看她一眼。
    风迦月很快打开房门，她旁边站着睡眼惺忪的姬星鸾：“什么事吗？”
    薛久恒冷厉的双眼从她身上扫过，重点落在姬星鸾身上，这是最后一个小孩了。
    但可惜，这是个女孩。
    浓浓的失望从薛久恒心里掠过，这么多天来强撑的一口气松懈下来，整个人突然变得有些颓丧，他转身离去。
    看着他头顶上“薛久恒”三个字，风迦月瞬间明白他的身份，她心里暗暗自庆幸，薛久恒以前见过小男主，幸好她给他吃下换性丹，又给他化了妆，不然还真是凶险。
    周夜白找了个例行检查的借口，跟风迦月聊两句，就告辞离去，风迦月看着他们远去的背影，嘴角微微勾起。
    老奸巨猾的薛久恒，也被她骗过去了，欧耶！
    “姐姐你喜欢那个哥哥？”姬星鸾冷不丁问。
    风迦月一愣：“没有啊？”
    “那你为何一直盯着他看？”
    “欣赏一下。”她笑眯眯说。
    “姐姐你要是有喜欢的人，可以不用管我的，我可以自己离开。”姬星鸾小小的脸上一本正经。
    风迦月被他的一本正经逗笑，遇到帅哥欣赏一下而已，要是这就叫喜欢，那她喜欢的人可海了去了，果然还是个小孩子。
    “傻瓜，姐姐对他的喜欢，还比不上喜欢你的百分之一呢！”她用手指头比了个指甲盖。
    姬星鸾看着她纤细均匀的手指，那晶莹剔透的小小指甲盖，他垂下眼眸，干巴巴的哦了一声，转身往里面走。
    风迦月猛的扑上去抱住他，脸贴在他脸上，亲昵的蹭来蹭去：“你放心，姐姐最喜欢你了。”
    姬星鸾：“……” 

第11章 青龙玉佩

    经过这些天相处，风迦月觉得，小男主过分董事了，明明是小小年纪，有时候却给她一种大人的感觉。
    她还是喜欢他活泼开朗点，于是两人重新回到房间里，她就故意拍着床问：“要不要跟姐姐一起睡啊？”
    姬星鸾忍了忍，实在忍不住：“姐姐，男女有别。”
    风迦月一脸无辜看着他：“可你现在就是个女的啊！”
    姬星鸾：“……”
    他默默爬上自己的床，脸朝墙壁躺着，完全不想面对另一张床的她。
    看着他一动不动的背影，风迦月嗤一声笑起来，小孩子闹别扭的样子，实在太可爱了。
    宝库里两只妖兽又怂恿姬星鸾杀她：【这女人太坏了，整天调戏主人。】
    【主人，您不要心软，不然她会越来越过分的。】
    姬星鸾冷冷回复：【闭嘴。】
    他翻了个身，看向又在打坐修炼的风迦月，淡淡的月光透过窗户缝洒进来，有几缕落在她脸上，看起来有几分缥缈，她的红唇微微勾起，也不知是在高兴些什么。
    他会杀掉她的，但不是现在。
    姬星鸾再次翻身，看似在睡觉，神识却悄无声息的进入龙家宝库，在里面修炼。
    他的神识强大到可以独立进入龙家宝库，不过跟肉身进入修炼相比，神识的修炼效率还是稍微逊色。
    于是第二天，他就提处想要单独住一个房间，他腼腆的说：“我也想晚上修炼，需要安静的环境。”
    “好吧。”风迦月点头答应，“回来我们就去收拾隔壁房间。”
    “要出去？”
    “嗯，出去摆摊。”风迦月拍了拍整理出来的储物袋，一脸愉悦。
    这次收获非常大，江美仪和周不凡的两个储物袋就有不少好东西，灵石也有好几万。
    两只妖兽的储物袋东西更多，光是上品灵石就有好几千，中品灵石更多，还有各种炼器材料，它们品质都很不错，风迦月并不想卖掉，打算留着给小男主。
    文中男主炼器，炼丹，画符，阵法，甚至咒术……可以说是样样精通，其中炼器和阵法他最厉害，才一百岁出头他就成为炼器宗师，所以这些东西留给他最好，她并不想扼杀他的天赋，也想看到他光芒万丈的样子。
    除了灵石和各种材料，妖兽的储物袋里还有各种灵草，这些她自己留下来，她继承原主的记忆，对炼丹也很感兴趣，打算以后专攻炼丹和符咒，所以灵草要留着用。
    最后就是各种各样的法器，她留下自己喜欢的和用得着的，剩下的都打算换成灵石。
    “养一个孩子，可是很费钱的。”特别是养男主，要想修为长得快，除了功法和本身天赋努力，环境的灵气浓度，各种资源也是必须更得上，才不会拖后腿。
    听到她嘀咕声，姬星鸾面色古怪扫她一眼。
    今天洛城又多了一些身穿各大宗门服饰的人，整个洛城比昨天严肃不少，就连逛市集的人都有几分紧张和担忧，都是为寻找姬星鸾的事。
    当事人姬星鸾和风迦月一个比一个平静，两人都事不关己的模样，风迦月专心卖东西，姬星鸾乖巧的坐在她旁边。
    旁边突然传来一阵喧闹声，是买家和卖家发生争执，风迦月好奇看过去，卖家身穿遮挡神识的黑斗篷，只露出一双眼睛，买家却是一个公子哥，身后还跟着好几个手下，说话间都满是嚣张。
    风迦月桃花眼微微一眯，眼里闪过一抹冷意：真是巧了，两人头顶上都有名字。
    纨绔公子哥名叫张天耀，算是坏人，但也没有坏到哪里去，不过他有个爹，那可是坏透了。龙家灭门案，张天耀的爹张孤春也插了一手，后来父子两都被男主杀掉。
    而穿着斗篷的卖家就更坏了，邪修欧阳默，是龙家灭门案的执行者之一，风迦月扫一圈他摊位上摆的东西，会不会都是从龙家带出来的？
    两人争执的是一枚青龙玉佩，青龙盘起腾空，雕刻的栩栩如生，张天耀看上玉佩，却又觉得欧阳默卖五千灵石太贵，要他降到两千，欧阳默不肯。
    青龙玉佩外表很好看，但上面只有淡淡的灵气，并没有什么特别，连护身功效都没有。
    风迦月却心里一动，男主也有一个青龙玉佩，原先是龙家死去的祖宗送给男主的，龙家破灭后玉佩失踪，几十年后男主从张天耀身上抢回来，后来男主还发现，玉佩里有一汪灵泉。
    难道就是它？
    她心里有些火热，这可是金手指之一，一定要得到！
    她发出一声嘲笑：“不过一枚破玉佩，居然要五千灵石，这位公子愿意给你两千你就该笑了，你还不愿意，真是不识好歹。”
    张天耀看向她，眼里闪过一抹惊艳，不过他此时更在意青龙玉佩，莫名的就想得到它，于是说：“前辈说得对，本公子愿意两千灵石买你一个破玉佩，你凭什么不卖？”
    斗篷里的邪修欧阳默皱着眉，这是他从龙家抢出来的，虽然他也看不出来什么特别，但龙家那样的世家大族，被主人珍而重之藏起来的东西，他下意识就觉得肯定不简单，所以才要价五千灵石。
    但他这两天摆摊，这个纨绔公子是唯一还愿意跟他讲价的，现在又受到另一个摊主的嘲笑，他不由得有些怀疑自己：难道真是他高估这玉佩的价值？
    有一个金丹期带头，其他围观的人也小声发表看法，也觉得不值这么多灵石，觉得摊主坑人。
    听着别人一口一个破玉佩，姬星鸾心里闪过一抹冷笑：一群瞎子不识货。
    风迦月热情招待张天耀：“公子，我这里也有不少玉佩，啥样的都有，绝对比你手里那个好很多，价格公道，童叟无欺。”
    她本就长的好看，此时又是笑语嫣然，张天耀不由得就朝她摊位走过去，在她的热情推销下，买了她好几个玉佩。
    姬星鸾冷眼旁观，哪里童叟无欺了？明明就涨价不少。
    张天耀始终放不下青龙玉佩，于是走到欧阳默摊子时，他又停下来，皱眉看着那个平平无奇的青龙玉佩，莫名的想得到它。
    见到他这番样子，风迦月越发确认，这枚玉佩应该就是男主那个。
    于是她扬声说：“既然这位公子这么喜欢，不如你就加点钱，三千灵石买了呗，就算它本身不值这个价，但千金难买心头好嘛。”
    她又转头看向欧阳默：“这位道友你也不要固执，这东西若是两三千灵石能卖出去，那绝对是烧高香，若是错过这个有缘的公子，这玉佩二三百灵石都不一定有人买。”
    两个本就犹豫的人，在她的劝说下，最终三千灵石成交。
    成功拿到玉佩的张天耀，心情突然很好，他也不知道为何会对这个普通玉佩如此执着，但他就是开心。
    欧阳默却觉得若有所失，仿似失去什么重要东西，他心中一凛，立刻伸手想抢回玉佩：“我不卖了。”
    欧阳默是筑基后期，张天耀却只是筑基初期，差点被他拿走，幸好他身后的人挡住欧阳默，张天耀死死捂着玉佩：“玉佩已经是我的了。”
    “三千灵石还你，玉佩还我，我不卖了。”欧阳默冷声说，见张天耀不给，他就直接出手，张天耀被他拍飞出去。
    风迦月飞出去接住张天耀，好心的问：“你没事吧？”
    张天耀很是感动，美女前辈出手相救，他脑海里瞬间浮上来好几个版本的爱情故事：“多谢前辈，晚辈没事。”
    “没事就好。”风迦月放下他，就重新回到自己的摊位上，张天耀还有点怅然若失。
    张天耀指挥手下跟欧阳默打起来，欧阳默也不甘示弱，双方兵戎相见，直到执法队过来，阻止了他们。
    风迦月之后再没有参与进去，她就是个“有些热心”的吃瓜群众而已。
    但姬星鸾知道她不是，精神力极高的他感应到，她在接住张天耀时，在他身上放了什么东西。
    放了什么？他有点疑惑。
    他看向风迦月，眼里闪过一抹兴趣，这个女人，谜题似乎也不少。
    【记住那两人的味道。】他冷声对阿哞说。 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    张天耀和欧阳默刚打架没多久，四个执法队的人就过来，在确认是欧阳默先动手后，欧阳默就被罚了五百灵石。
    张天耀在一边洋洋得意，欧阳默眼里闪过一抹寒光，突然扔出几张符咒，符咒爆炸开来，整个市集就被黑雾笼罩，顿时喧哗声四起。
    风迦月早就防备他这一招，在符咒爆炸开来的瞬间，她身形一闪，出现在欧阳默旁边，用于追踪的粉末弹到欧阳默身上，她再悄无声息回到原位，抱起姬星鸾保护他。
    她还顺便吼了一句：“小心他抢你玉佩。”
    这话一出，市集更加混乱，确实有这个打算的欧阳默咒骂一声，只好抽身先跑。
    虽然市集被黑雾笼罩，寻常人看不见周围，神识强大的姬星鸾却是都看到了，他乖巧缩在她怀里，低垂的眼眸里异彩闪烁。
    风迦月用法术招来一阵大风，吹散周围的黑雾，混乱才渐渐平息下来，执法队的人一脸愤怒，正要去抓人。
    却听“砰”的一声，逃跑的欧阳默被人从空中扔下来，周夜白脚踩一柄飞剑，帅气的出场：“扰乱市集秩序，罚五百灵石，试图逃跑，惩罚加倍。”
    风迦月嘴角往上勾起，很帅哟。
    周夜白也发现了她，对她微微点头，等她也回应过后，他就继续板起脸，去处理欧阳默的事情。
    有金丹修士坐镇，欧阳默一个筑基后期自然不敢再作妖，乖乖的交出一千灵石，张天耀哈哈哈大笑，换得欧阳默一个阴冷的视线。
    处理完欧阳默的罚金，周夜白就朝风迦月的摊位走过来：“风道友，摆摊？”
    “对啊！”风迦月笑着问，“周道友今天有空吗？我想请周道友吃顿便饭，感谢你让我们姐妹有个临时落脚的地方。”
    “风道友客气了，没有让风道友请客的道理，理应是在下请客。”周夜白爽朗笑道。
    两人你来我往，最终还是周夜白坚持要请客，约好晚上见面，他就又被人匆匆叫走，风迦月继续摆摊，晚上才收摊去赴约。
    周夜白挺重视这次晚餐，穿着一身月白长袍，显得他更加丰神俊朗，选的酒楼安静雅致，灵食又做的不错。
    整个过程姬星鸾很少说话，都是听风迦月和周夜聊天，两人天南地北都聊，从修炼感悟到炼丹炼器画符，可以说是相谈甚欢。风迦月还讲起自己炼丹的一些糗事，周夜白笑出一对小酒窝。
    直到夜色渐深，周夜白送两人回仙来客栈，他还颇有些意犹未尽。
    风迦月却不一样，门刚一关上，刚刚还笑容满面的她立刻变脸，寒光从眼眸中闪过，她低头问姬星鸾：“小星，累了吧？要不要睡了？”
    姬星鸾打了个哈欠：“嗯，好困。”
    她匆匆收拾出隔壁的一间房，等姬星鸾睡下，她设下好几个结界，就悄然离开客栈。
    睡眼朦胧的姬星鸾从床上跳起来，设下一个他正在打坐的幻象后，叫出两只妖兽：“阿哞阿咩。”
    缩小成普通人大小的两只妖兽出现在他面前：“主人。”
    “阿哞你去盯住黑斗篷那人，阿咩带我去找另一个。”
    “是。”
    ————
    风迦月早在接住张天耀时，就在他身上放了追踪的粉末，所以很快就找到他，他跟一个美艳婢女搂搂抱抱，明显是准备做一些不和谐事。
    两人被风迦月直接放倒，她拿走青龙玉佩和张天耀的储物袋，强行抹掉储物袋上的神识，又把张天耀打的很凄惨，装出是泄愤的样子，就闪身离开，去找欧阳默。
    她却不知，她离开没多久，姬星鸾就也出现在张天耀房子里，看到张天耀满脸凄惨的样子，姬星鸾眉梢一皱，待发现青龙玉佩不见的时候，他心情越发不好。
    心情不好的他冷笑一声，一把扭断张天耀脖子，昏迷中的张天耀就这么悄无声息死了。
    “带上他。”
    有追踪粉末在，风迦月同样很快就找到欧阳默，隐藏起一部分修为，把自己伪装的只有筑基后期，上去就打欧阳默。
    欧阳默今天亏损了一千灵石，又后悔卖掉青龙玉佩，心情正很糟糕，现在突然被袭击，属于邪修的凶性被激发出来，他全力攻击风迦月。
    打了一会儿，风迦月假装不敌，转身就想跑，欧阳默冷笑一声：“把命留下来。”
    他自然没有留下她的命，只抓到她故意留给他的张天耀的储物袋，她则是假装受伤跑了。
    “哼，算你命大。”欧阳默检查起无意中抓到的储物袋，见到里面东西不少，他还挺高兴。
    隐藏起来的阿哞懵逼的看完这一切，完全不明白她在做什么。它对人类气息很敏感，风迦月虽然经过伪装，阿哞还是能闻出来是她。
    懵逼的阿哞等到姬星鸾到来，它就把这一切跟他说了，姬星鸾若有所思，又看向张天耀的尸体：“玉佩是被她拿走的？”
    几乎是瞬息之间，姬星鸾就想明白风迦月祸水东引的计策，拿走青龙玉佩，嫁祸到欧阳默身上，欧阳默本身是邪修，白天又跟张天耀有矛盾，矛盾中心的青龙玉佩又不见了，就算欧阳默有十张嘴，别人肯定也不会信他。
    “计谋倒是挺不错，可惜心太软。”姬星鸾对阿咩说，“杀了他。”
    阿咩朝欧阳默扑过去，后者还没发现，人就死透透。
    仇人名单又少一个，姬星鸾心情转好，他拿出一个瓶子，悠闲的倒在欧阳默的尸体上。
    几个呼吸后，地上再没有欧阳默的尸体，被瓶子里的水彻底消融掉，连同之前张天耀的储物袋一起消失，连一丝痕迹都没有留下。
    至于张天耀的尸体，在姬星鸾变态的笑容中，被他撕成好几部分，随意的扔在欧阳默房间各处。
    “张孤春，我等你。”
    ————
    风迦月回来的时候，特意打开隔壁房间看了一下，看到姬星鸾正在辛勤的打坐修炼，她眼里闪过一抹怜惜。刚刚困成那样，现在还努力修炼，不愧是男主，小小年纪就懂事到让人心疼。
    虽然他一直没有表现出来，但他肯定是想为龙家，为他娘报仇的。
    站在门口静静看了一会儿，她没有进去打扰他，悄悄的关上门，就回自己的房间修炼。
    “我可不能被一个小孩比过去。”
    正好回来的姬星鸾听到这句话，他无声冷笑一声，莫名其妙的斗志。
    另一边，张天耀被打晕的美艳婢女醒来，发出一声惊声尖叫。
    洛城守卫很快就接到命令：寻找失踪的张天耀。
    第二天还没大亮，张孤春就风尘仆仆赶来，他双眼发红：“我儿死了！”
    张天耀身上也是有回溯符的，但张孤春无论怎么尝试，都只能看到一个简单的屋子，屋子里摆设极为简陋，根本没办法看到杀人凶手，于是他连夜赶来。
    张孤春是金丹后期修士，背靠修仙世家张家，洛城并不敢轻视，立刻就来询问他在回溯符中看到的场景。
    根据回溯符提供的线索，很快就找到欧阳默的住所，张孤春一脚踹开门，只觉得眼前发黑，屋子里满是血迹，他的儿子东一块，西一块，散落满地。
    “啊……”张孤春仰天长啸，屋顶直接被震飞出去，在场人除了周夜白，其他人都脸色发白。
    今天也来摆摊的风迦月微微一顿，她好像听到奇怪的声音？
    “姐姐怎么了？”姬星鸾此时一脸乖巧。
    风迦月摇摇头：“我就是觉得今天守卫又严了一些？”
    旁边摊主说：“前辈您不知道吗？昨天来这里买玉佩的那个张公子死了。”
    “什么？”风迦月一脸震惊，“怎么会？”
    “你也觉得不可思议吧？”隔壁摊主一脸八卦样，“听说昨晚被邪修杀死的，死相很惨很惨，尸体散落在邪修房子里。”
    风迦月眨好几次眼睛：“那邪修呢？”
    “好像逃了，那个邪修好像就是昨天在这里摆摊，跟张公子起冲突那个。”隔壁摊主说。
    欧阳默杀了张天耀，然后还跑了？
    风迦月左思右想，总觉得有点怪。
    许久后，她抱起姬星鸾：“这世界坏人太多，妹妹你可要跟紧姐姐，千万不要乱跑。”
    “嗯。”幕后黑手姬星鸾乖巧应道。 

第13章 洛城风水不好

    之前欧阳默虽然一直穿着阻挡神识的斗篷，但周夜白在集市外抓到他的时候，有看到过他的脸，于是洛城张贴起欧阳默的通缉令。
    洛城的四个城门也关闭三个，只留下东城门可供出入，却卡的极为严格。
    风迦月抱着姬星鸾，去看了一下热闹，张孤春阴森森的看着进出的人，一张脸满是狰狞。
    出城的人排成长长一条龙，前进的很是缓慢。
    与此相对的，却时不时有人走到另一个口子，很快就被放行出去。
    “唉，师门强大就是好，连这种时候都有特权。”排队的一个青衣男子感叹道。
    “谁让我们只是散修呢，无门无派无人撑腰，只能乖乖排队咯。”另一人接话说。
    “别说你们散修，我的宗门无甚名声，也照样只能排队。”又有一人苦笑。
    “若死的只是随便一个普通人，你猜会不会像现在这样？”青衣男子又说。
    另外几个也露出一丝嘲笑，答案自然是否定的。
    张孤春眼中寒光一闪，青衣男子就被拍飞出去，落在风迦月前方不远处，仰头吐出一大口鲜血，另外几个说话的人，也都被张孤春打伤。
    “你们竟敢笑？”张孤春飞过来，一脚踩在青衣男子胸膛上，风迦月听到咯咯几声骨头断裂的声音，青衣男子脸色惨白，风迦月眸色一沉，掏出一块布朝张孤春射出去。
    张孤春轻蔑的抬手扯下来，却发现布后面还跟着十几张符咒，更后面还有几把暗器，张孤春脸色一变，连忙闪身躲开，他脚下的青衣男子逃过一命，立刻往旁边一滚，躲在人群中。
    “是谁？刚刚是谁偷袭我？”张孤春凶狠的眼神从看热闹的人群中扫过，看热闹的人全都一脸冷漠，根本没人鸟他。
    张孤春的视线落在唯一的金丹期风迦月身上：“是不是你？”
    “阁下在说什么？”风迦月一脸无辜和几分茫然，表情十分完美，“你可别吓到我妹妹。”
    姬星鸾有些想笑，倒是有几分出乎他意料的侠气，还挺能屈能伸。
    周夜白匆忙赶来，挡住张孤春，一脸严肃的说：“张前辈，这里是洛城。”
    周夜白是洛城最大门派，洛仙门掌门的弟子，受人尊敬的洛仙门大师兄，周家还是洛城四大修仙世家之一，两百多岁的年纪达到金丹中期，是公认的天才，张孤春并不想得罪他。
    于是他迅速换脸，从怒容变成一脸哀戚，另一个张家人连忙跑过来打圆场：“周公子见谅，他刚刚经历丧子之痛，一时失态了。”
    他掏出一个储物袋，递给被打伤的几人，表面微笑，实际上高高在上的说：“这些东西足够你们养好伤，还能有不少多余，剩下的就当是赔礼。”
    受伤几人面有愤怒，却又不敢说什么，青衣男子无言接过储物袋，视线扫过风迦月这边的人群，在她脸上停留一下下，便朝着人群深深的鞠躬，跟另外几人一起离去。
    张家人笑着跟周夜白说：“周公子，他们也不计较了。”
    周夜白面色不大好看，却也没有再说什么，只是看到人群中的风迦月时，他微微一愣，表情有些歉意。
    接下来周夜白就守着张孤春，有他在坐镇，出城的队伍倒是快很多。
    风迦月抱着姬星鸾转身离开，心里有些遗憾，修为终究还是不够，不然……
    真想现在就杀了张孤春！
    她却不知，姬星鸾已经在帮张孤春倒计时了。
    ————
    这次的事情让风迦月更清晰的认识到，修为和宗门的重要性，原本她还有些吊儿郎当，觉得去天极门的事可以不用急，如今她却打算抓紧时间。
    不过当先一件事，她想看看邪修欧阳默在哪里，她原本的打算是先嫁祸欧阳默偷青龙玉佩，等罪名坐实后，她再悄悄杀掉他。
    如今张天耀死去一事虽然在她计划外，却也没影响，欧阳默照样可以杀。
    但她试了好几次，却始终没有找到欧阳默的踪迹：“奇怪……”
    “难道跑出城了？”
    姬星鸾在旁边，看她脸上的疑惑越来越多，他只好捂着肚子说：“姐姐，我好饿。”
    “算你命大。”风迦月只好恨恨的放弃，带姬星鸾吃饭。
    姬星鸾在心里笑，欧阳默确实是命大，已经在阎罗地狱享受了。
    晚上两人回到客栈，姬星鸾就想去杀人，于是说：“姐姐，我回去修炼了。”
    “先等等。”风迦月设下好几个结界，这才掏出之前抢来的青龙玉佩，递到姬星鸾面前，“这东西上面有个龙字，是不是你家的？”
    “是啊，是我的。”姬星鸾的声音有些低沉。
    没想到她抢了玉佩，竟然是还给他。
    他忍不住想，若她知道这里面有个灵泉，她会不会后悔死？
    风迦月却拍了拍他肩膀，神秘兮兮的说：“小星，那你知不知道，这玉佩里另有玄机？”
    姬星鸾心脏剧烈一跳：“什么意思？”
    “我好像听祖宗说过，说龙家有个青龙玉佩，里面有个灵泉……”风迦月假装回忆，“我昨天查看过，这玉佩上的淡淡灵气，是从这龙眼睛里的出来的，应该就是从龙眼睛里进去，你试一下。”
    “姐姐你，为什么不自己试？”
    风迦月笑着摸摸他脑袋：“傻孩子，这是你的东西啊！”
    这东西是金手指之一，留给他他一辈子都用得着，她又不会在这个世界待多长时间，需要灵泉让他弄出来就好。这东西还可以帮助他开启龙家宝库内某一个私库，对他的作用是非常大的。
    姬星鸾此时目光极为复杂，复杂到他自己都无法控制，所以他久久没有抬头，而是沉默的进入青龙玉佩里。
    青龙玉佩的灵泉是跟主人修为挂钩的，他如今才炼气期，灵泉只有碗口大小，咕噜咕噜的冒着水。
    他蹲在灵泉前，久久没有动弹，表情有些恍惚。
    许久后他凉笑一声，从玉佩里出来。
    “怎么样，里面是不是有灵泉？”风迦月好奇的问。
    姬星鸾点点头。
    风迦月双眼放光：“那你给姐姐弄一些出来好不好？我听说这东西老有用了。”
    他装了满满一盆灵泉，房间里灵气浓度都升起来，风迦月端起来喝了几口，顿时感觉浑身舒畅，水里的灵气流进她体内，被她经脉所吸收，半点没有流失。
    “果然是好东西。”她满脸感慨。
    他直勾勾盯着她看，现在后悔了吗？
    “小星，你可要努力修炼啊！”风迦月揉着姬星鸾的脸，“姐姐还等待着，以后能用灵泉里的水泡温泉，那肯定很爽，靠你了。”
    姬星鸾：“……”
    “我们吃的喝的水，也全靠你了。”她又喜滋滋的说，“以后姐姐多下厨，用这些水来煮饭肯定很好吃。”
    许久后，他轻声说：“好。”
    风迦月把剩下的水一饮而尽，就欢快的跳上.床：“姐姐要开始修炼了，你也去休息吧。”
    “嗯。”姬星鸾回到自己的房间，低头看着青龙玉佩许久。
    龙家宝库里的阿哞和阿咩聊起来：【你说她为什么不自己留着呢？】
    【谁知道呢，女人就是莫名其妙。】
    “是啊，莫名其妙的女人。”姬星鸾诡异一笑，“都出来吧，该杀人了。”
    ————
    第二天，整个洛城都震惊了，昨天嚣张跋扈的张孤春，连同一起来的十几个张家人，全部死在自己的住所里，只有一个年轻小辈活下来，却也是被吓的胡言乱语，有些神志不清的样子。
    张孤春死状极为凄惨，一张皮被完整的剥下来，塞进满满的稻草，穿戴整齐的放在他床上，身体则是裹上厚厚一层泥土，被塞到床底下，浑身骨头都粉碎，已经是熟了的状态。
    听到这段描述的时候，风迦月刚好做了一只叫花鸡，她默默放下叫花鸡，满脸的嫌弃：“好了，你不要再说了。”
    “好咧，我家公子说，若您想离开洛城，今天就去找他，以后怕是会比较麻烦。”这人是周夜白派来的，传完话就离开。
    姬星鸾从隔壁房间出来，看到叫花鸡笑了一下：“姐姐，我们真是心有灵犀。”
    “什么心有灵犀？”
    姬星鸾表情没有丝毫破绽：“因为我刚好想吃叫花鸡。”
    看他吃的津津有味，风迦月很是庆幸，他没有听到那些话。
    姬星鸾看她半点不碰叫花鸡，又想起她平时总要跟他抢东西吃，他故意问：“姐姐不吃吗？”
    风迦月无声的摆摆手，别说现在不吃，她以后再也不想做叫花鸡了。
    一壶灵泉水放到她面前，姬星鸾乖巧的说：“那姐姐喝水。”
    “小星真好。”风迦月亲一口他脸颊。
    这些天时不时就被她偷袭，姬星鸾如今非常淡定，继续吃着美味的叫花鸡。
    等姬星鸾吃完东西，风迦月就带着他去找周夜白，洛城如今已经戒严，不过有周夜白在，他们顺利的出城。
    周夜白送他们出来：“这些天都很忙，没能跟风道友多相处，真是可惜。”
    “天极门离这里也不远，等我稳定下来，我再给你传讯。”
    “那就一言为定。”周夜白又露出浅浅的酒窝，“风道友可不要忘了。”
    风迦月祭出飞剑，抱着姬星鸾飞上去：“后会有期。”
    “一定会。”
    飞出许久后，姬星鸾回头，还能看到下面周夜白的身影，他心里嗤笑一声：“姐姐，他好像还在看着你。”
    “周夜白挺帅的，可惜以后很难见到。”风迦月叹息，“怪只怪洛城风水不好，短短几天时间死那么多人。”
    姬星鸾天使一般的脸上满是嘲笑：“是啊，只怪洛城不好。” 

第14章 掌门之位如何

    离开洛城后，一路上又经过好几座城，为了不再出意外，风迦月都没有停下，而是全部绕过去，她打算一口气到达天极门，先安定下来。
    直到发现某座山顶上趴着一个小孩，她方才缓缓降落飞剑，跳下去查看。
    小孩十一二岁的样子，一身破衣服，面黄肌瘦，明显是长期营养不良。
    让她诧异的是，这小孩居然是有名字的——幽羽。
    幽羽算是一个反派，书中说他以前经历悲惨，后来被魔修收为徒弟，坏事做尽，为人心狠手辣，但他有个让风迦月很欣赏的点，他非常重恩情。
    书中有一段剧情就是专门写他的，他师父命令他灭村收集魂魄炼聚魂幡，他发现村中一个老人在他小时候给过他十来个馒头，他就宁愿回去受罚，放走那一整个村的人。
    那也是他唯一一次违抗师命，其他时候无论他师父让他做什么，他都没有违抗过。哪怕后来他师父要他一颗眼珠子炼蛊，他也是毫不犹豫就扣出来；他师父被姬星鸾追杀，让他去送死给他争取逃跑时间，幽羽也照做。
    最后他的命运跟书中大部分人一样，也是被男主杀死，死的还挺壮烈。
    在大反派男主的衬托下，书中大部分人看起来都没那么凶残，毕竟再凶残也没有男主凶残。
    她拿出水囊，滴入几滴灵泉水，就捏开幽羽的嘴，给他喂几口水喝，幽羽眼睛还没张开，人就大口大口的吞咽，渴极了的样子。
    姬星鸾从飞剑上下来，缓缓走过去，面无表情，眼神却是有些冷。
    幽羽刚一睁眼，正好就对上姬星鸾幽冷的视线，他有些心惊肉跳。
    “你醒了？有没有哪里难受？”风迦月笑着问。
    “饿……我好饿……”幽羽艰难的说。
    “那你等等。”风迦月神识一扫，从不远处抓过来一只鸡，一口气杀掉除毛放血去内脏，抹上一些调料后，又用灵力直接把鸡给催熟。
    幽羽震惊的看着这一切，当她撕下来一大只鸡腿递给他，他还有些不敢信，直到接触到热气腾腾的鸡腿，他麻木的塞进嘴里。
    是熟的肉，是他从来没吃过的美味，他眼泪瞬间就下来，开始大口大口的吃起来，风迦月拍拍他肩膀：“吃慢点，没人跟你抢。”
    话音刚落，姬星鸾就幽幽的说：“姐姐，我也饿了。”
    风迦月眨了眨眼，撕下另一个鸡腿给他：“那你也吃。”
    一整只三四斤的鸡，被两个男孩子分着吃完，半点没剩下，姬星鸾吃的比平时都多。
    风迦月暗暗点头，果然是有小伙伴就不一样，食量都变大了。
    幽羽爬起来要跟风迦月磕头，她制止住他：“你接下来有什么打算？”
    他茫然摇摇头，又看向她：“仙人，您能带我走吗？我愿意做牛做马，从此后伺候您，您让我做什么事都可以。”
    看着小反派可怜兮兮的样子，风迦月心中一动，不如让他给小男主当小伙伴？
    男主小小年纪就没多少小孩子模样，她一直有些担忧，还是希望他能稍微多些活泼，找几个朋友或许是不错的办法？
    而且幽羽也长得很不错，现在看着虽然面黄肌肉，依然能看出几分眉清目秀的样子，等养一养想必会更好看。
    有些颜控的她笑眯眯说：“既然如此，你就跟我们走吧。”
    “多谢仙人，多谢仙人。”幽羽又要磕头，风迦月制止住他，“以后不用叫我仙人，你就跟我妹妹一样，叫我姐姐吧，这是我妹妹，小星。”
    幽羽眼中含泪，声音颤抖的喊：“姐姐，小星妹妹。”
    “哼……”姬星鸾意味不明的冷笑一声，风迦月扭头看他，“小星怎么啦？”
    “没事的，姐姐。”姬星鸾微笑说。
    风迦月问幽羽：“你叫什么名字？”
    他摇头苦笑：“我没有名字，别人都叫我小孩，乞丐，喂……”
    “不如姐姐给你取一个吧，你以后就叫做幽羽。”风迦月在地上写出来，幽羽看了一遍又一遍，默默记住那两个字，才对她深深鞠躬说，“谢谢姐姐。”
    姬星鸾眼里闪过一抹惊讶，第一眼看到幽羽，他就认出来他了，但怎么会这么巧，又叫幽羽？
    难道幽羽上辈子，也遇到过她？
    姬星鸾看一眼风迦月，又看一眼幽羽，压下这个疑惑。
    幽羽身体虚弱，还没有进入修炼，风迦月于是用山上的树木弄出来一个简易车厢，把车厢放在飞剑上，让两个小孩坐在车厢里，她则是在外面御剑：“你们两个先休息，到了姐姐叫你们，幽羽你照顾一下妹妹啊。”
    收拾整齐的幽羽虽然还很瘦，却已经有几分眉清目秀，他有些拘谨，许久后鼓起勇气，打算跟姬星鸾说话：“小星妹妹……”
    姬星鸾此时再没有半分在风迦月面前的乖巧，余光都不给他一个：“闭嘴。”
    幽羽；“……”
    ————
    风迦月还在外头幻想着两个小孩相亲相爱的场景，没多久就到了。
    天极门坐落在一片绵延的山脉中，因为就叫天际山脉，所以天极门的开山祖宗就把创立的门派取名天极门。由此可见天，极门的懒惰，很可能是从第一代传承的。
    风迦月在山门前停下来，却见门前落叶满天飞，偌大一个山门，竟然无一人看守，看着分外凄凉。
    “有人吗？”风迦月扬声喊。
    许久后，一个人鬼鬼祟祟探头出来，又很快缩回去。
    “我看到你了。”风迦月笑眯眯说，“出来吧。”
    那是一个头发有些灰白的老人，筑基期后期修为，明显寿元无多，风迦月抱拳说：“在下风迦月，求见天极门门主。”
    “有事吗？”那人警惕问。
    “在下很是仰慕天极门，所以长途跋涉而来，希望能加入贵派，不知你们收人吗？”
    那人脸上闪过一抹喜色：“收收收，当然……”
    他大概是意识到自己过分欢喜，便收敛一点，矜持的点头：“自然是收的。”
    风迦月让两个小孩下来，那人表情更加满意，热情的说：“请跟我来。”
    这人各种表现都有些问题，风迦月一手随时准备出手，一手牵着姬星鸾，让幽羽牵着她衣脚，幽羽眼巴巴的表情一变，立刻欢欣却又小心翼翼的，勾住她一小块袖子。
    风迦月充满怜爱的摸摸他脑袋，幽羽很是惊喜，眼里又水润润起来。
    老人表情更加满意，招来一只仙鹤，载着几人往最前面的天极峰飞去，一边询问她的来历。
    “在下无门无派，是奶奶抚养我长大，也是她教授我修炼，后来奶奶去世，我就到处行走。”风迦月嘴角勾着一抹笑，眼里却又有着几分怀念，说完话叹息一声。
    “抱歉，引起阁下伤心事。”老人自嘲一笑，大概是想到自己寿元将尽的事。
    “没关系，已经过去很久了。”风迦月神识轻轻扫过下面，心里浮上一抹疑惑，天极门虽然只是三流仙门，却也应该是一个中等门派，怎么会是现在这样一幅人丁凋零的模样？
    天极峰上有二三十个小孩正在练剑，两个外表看起来同样不大年轻的筑基修士正在指导他们，小孩们一脸认真，两个大人却有些忧虑重重的样子。
    仙鹤停在他们面前，两个筑基修士热情的迎过来，一群小孩则是好奇的看着风迦月，风迦月视线随意一扫，心中又是一跳。
    只见一个很胖很胖的小男孩正在气喘吁吁的练剑，而他头顶上赫然有一个名字：路一鸣。
    路一鸣，很厉害也很稀少的音修，书中一柄古琴走遍天下。书中中期还跟男主斗过法，斗法过程中跟男主先后进阶，后来他主动认输，背着他的古琴离开，是一个非常潇洒的人。风迦月看书的时候非常喜欢他，一直期盼着后来他能再出现。
    可惜直到烂尾，他都没有再出来过，是一个笔墨不多，却让人印象深刻的人，重点是：长得帅！人品好！
    她看一眼小小年纪就有些面瘫的男主，心里暗暗决定：必须让他成为姬星鸾朋友！
    姬星鸾无端端感到一阵恶寒。
    见她停下来看着孩子们，老人有些紧张的问她：“您觉得怎么样？”
    “不错。”风迦月笑着说，这群小孩年纪几岁到十几岁都有，不过脸上都有坚毅之色，她是真的蛮喜欢。
    三个大人暗地里松口气，老人笑着请她进去大堂：“阁下也看到了，天极门如今人丁凋零，资源也不多，只有一条小灵脉，不知阁下是否还想加入？”
    “这个自然是真的。”风迦月笑容有些矜持，看着坐在主位的老人，“但贵派好像无心收我入门？”
    不然怎么会让一个寿元将尽的筑基修士来跟她聊？但凡脾气不好一点，估计扭头就走了。
    “不不不，我们非常欢迎。”老人连忙说，“我们如今就有一个职位，非常适合阁下，不知阁下愿不愿意？”
    风迦月眉梢一挑：“什么职位？”
    “掌门之位，阁下觉得如何？”老人满脸期待看着她。
    风迦月：“……” 

第15章 推下悬崖

    “阁下玩笑开的过分了。”风迦月假装要离开，“看来你们并不欢迎我们，那我们告辞。”
    “等等。”老人直接跪在风迦月前面，一脸颓丧的说：“不瞒您说，我就是如今天极门掌门，东通。”
    “起来说吧。”风迦月重新坐下来，“我要听真话，若是有半个字假话，我立刻离开。”
    “多谢前辈。”东通重新站起来，“我确实是天极门的掌门，不过只是赶鸭子上架。”
    却原来上上任掌门死的突然，下面两个弟子旗鼓相当，为了掌门之位争得你死我活，最后师兄略胜一筹，坐上掌门之位。但师弟依然不服，于是就带着他的人愤而离开天极门，去自立门户。
    这场内斗导致天极门实力大损，新上任的掌门前段时间还遇到仇人，被对方打成重伤，回来后吐血而亡。
    天极门一下子群龙无首，本就虎视眈眈的其他门派，和附近的世家们，这下子就明里暗里出手，通过各种方法抢夺走天极门的资源。
    “整个天极门如今就只剩下一个空壳子，和一个小灵脉，但就算如此，前些天又有个邪修来闹事，那邪修金丹初期修为，我们都打不过他，有三个师弟被他打伤，如今还躺在床上。”
    东通抹掉浑浊的泪水：“其他人担心邪修再来，有其他出路的人都离开了，一些资质比较好的小孩也被带走，现在天极门就只剩下我们几个老不死的，和外面那二十九个小孩。我们这辈子都在这里，也没其他地方可以去，就想着在这里，能赖一天是一天，死也要死在这里。”
    说到最后，中通眼里闪过一抹坚定，之前两个筑基期修士也进来，表情也一脸坚定：“我们也与天极门共存亡。”
    “你们是不畏死，那些小孩呢？”风迦月笑眯眯问。
    东通犹豫一下，就小声说：“不瞒前辈，我们后山处有一个传送阵，若是真到生死存亡之际，我们就把他们传送离开。”
    “不，我们也不走。”小胖子路一鸣手里拿着剑，眼里闪着熊熊火光，“我们也要跟天极门共存亡。”
    他抬脚要冲进来，但大堂门槛过高，他绊了一下，就摔了个狗吃屎，还滑到风迦月前边。
    风迦月啧啧称奇，真是难以想象，这蠢萌蠢萌的小胖子，长大后居然是那个一把古琴一壶酒，潇洒走天涯，随时能唱歌起舞的路一鸣。
    她把他拎起来，给他使了个去尘诀，他脸上浮起一抹红晕，声细若蚊的说：“谢谢姐姐。”
    “以后别练剑了。”路一鸣震惊的看着她，嘴巴一憋，眼中泪光闪闪，那可怜兮兮的模样，风迦月忍不住捏了捏他都嘟嘟的脸，“我觉得你更适合乐器，以后就学琴吧。”
    她刚刚看了一下，他基本毫无练剑天赋。
    “啊？”路一鸣满脸茫然，傻傻看向东通等人，东通大喜，“前辈，您答应了？”
    风迦月又捏了捏路一鸣的脸，把他推向姬星鸾那边，她施施然的说：“我可以答应，不过我有条件。”
    “您请说。”东通三人异口同声的说。
    “我知道你们是希望我能帮你们抵挡那个邪修，不过既然你们提出我当掌门，你们以后就要真心尊我为掌门，门中一切大小事务，我说了算，我让你们往东，你们就不得往西，我让你们吃饭，你们也不得睡觉。”
    风迦月嘴角微微勾起，浑身气势一变，属于金丹期的威压扫过三个筑基期，他们晃了晃，只感觉身上像是多了一座山，重的他们忍不住想要跪下来。
    她笑了笑收回威压：“我不是个□□的人，很多时候我都很随和，我也不喜欢管闲事，但我若是有命令下达，我不希望任何人阳奉阴违，你们要仔细想清楚，一旦决定，以后就不可更改。”
    东通三人面面相觑，许久后东通苦笑一声：“只要前辈愿意庇护我们，接下掌门之位，我们就绝无二心，即使我已经时日无多，我也会在死前，为前辈效劳。”
    另外两人点点头：“只要前辈不嫌弃我们老的老，小的小，伤的伤，我们发誓，今后唯命是从。”
    见三个大人都跪下，幽羽也直接跪下，路一鸣一脸茫然，迟疑着也跪下来，全场只有风迦月和姬星鸾还站着。
    风迦月朝他走过去，姬星鸾心情有些复杂，现在的她有些陌生，跟平时很不一样，再没有平时的吊儿郎当，而是满满的威仪。
    却见她走到他面前，捧住他的脸，快速捏了两下，还笑着冲他眨眨眼，就再次转身，面对着三个筑基修士，淡淡的说：“起来吧。”
    姬星鸾揉着微微疼的脸，心冷冷笑一声：呵，哪里有什么不同，都是错觉！
    除了头发花白的东通之外，另外两人也不年轻，看着都是四五十岁模样，高高壮壮的叫南通，筑基中期，矮矮瘦瘦的叫北通，筑基初期，两人明显也是寿元不多。
    东南西北少了个西，风迦月有些不习惯：“就没有个西通？”
    东通连忙说：“禀掌门，西通和永通恒通三人前些天被邪修打伤，如今还在养伤。”
    一群小孩也全部走进来，恭恭敬敬的给风迦月磕头：“参见掌门。”
    稍微询问一下他们的事情，风迦月就挥挥手，示意南通和北通继续教导他们。
    她确实不喜欢管闲事，特别不喜欢琐碎的事，从前她连班长都不想当，现在一下子成为掌门，感觉还是有点复杂的。
    幸好，这个门派现在人少。
    “带我去看受伤的人吧。”
    东通大喜：“掌门请跟我来。”
    “你们几个跟我们一起吧。”风迦月对三个小孩说，她是个谨慎的人，才不会让姬星鸾离开她的视线。
    姬星鸾极其自然的握住她的手，幽羽走到她旁边，路一鸣却有些傻：“我？”
    “嗯，你。”风迦月笑着说，“过来。”
    “以后我不能练剑了吗？”路一鸣看着手中的剑，似乎有些遗憾。
    “可以啊，不过你以后得多学一门琴，休息时间可能比别人少，你能做到吗？”风迦月问。
    “能！”路一鸣小小的双眼闪闪发光。
    几人来到后面一排厢房，东通打开一扇门，昏暗的屋子里，三个人并排躺在三张床上，脸色都有些晦暗。
    风迦月帮他们看了一下，并不是什么大问题，便拿出自己的丹药，让东通分别喂他们。
    没多久床上的三人脸色就逐渐正常起来，东通大喜，声音有些哽咽：“多谢掌门……”
    “他们的问题本来并不严重，是没有得到及时救治才导致的，这是为何？”
    东通苦笑：“原本被打伤的只有西通一人，永通和恒通是为了去仙水城求药，半途被那邪修打伤的。他还威胁我们，若是敢去求药，他就继续打伤我们，我们也没办法，只能自己炼制。“
    风迦月眼里闪过一抹寒光：“没关系，我等着他来。”
    东通无声的鞠了个躬。
    “掌门长途跋涉，应该也累了吧？不如先休息？”他说。
    这话正好，风迦月于是就让他带着她巡视一番天极门的领地。
    天极门占地还是很广的，不过如今都空荡荡的，很多地方都有种草木凋零之感，只有后山处郁郁葱葱，一片绿意盎然，风迦月满意的说：“不错，就选这里。”
    她心里欢呼着：飞升者故居，我来啦！
    刚刚在要不要接下掌门之位，风迦月犹豫过，她心里也闪过另一个想法：不管这里的烂摊子，先假装离开，之后再悄悄来这里。
    不过她终究选择应下，这个世界很重视因果，之前的飞升者正是因为欠过天极门老祖宗一个因果，所以他才在飞升前，把住所转移到这里来，就是希望天极门的人能继承他的传承，了结那一份因果。
    如今她想要获得遗址中的东西，成为天极门中人是最好的，她承下飞升者的因果，用护住天极门来偿还，虽然会麻烦点，但没有后遗症。
    另一点，她也是想到姬星鸾，她想为他找一个固定身份，天极门掌门的兄弟姐妹，或者未来的天极门掌门，都似乎很不错。
    若是她能把天极门发展好，姬星鸾以后就有个宗门，哪怕只是三流宗门，也总比孤家寡人好，有一份依靠，也有一份牵挂，总归是好的。
    毕竟她又不会永远留在他身边。
    她和姬星鸾就住后山，幽羽则是被东通带走，去跟其他小孩住一起。
    “小星，你喜欢这里吗？”
    喜欢是什么东西，姬星鸾心里不屑一顾，不过在她期待的眼神中，他还是轻轻点头：“挺好的。”
    七八岁的小男孩，一言一行却已经有几分矜贵优雅，看着很是赏心悦目，但风迦月又有些不喜欢，她还是希望他能活泼点。
    活泼点，才能减少他长大后变态的几率。
    她牵着他走到悬崖边，让他看下边：“下面有好东西。“
    姬星鸾刚伸了一下脖子，就感觉浑身一轻，周围的东西在快速移动，站在悬崖边上的她，距离他也越来越远。
    不是别人在移动，是他掉下来了，被她推下来的。
    龙家宝库的两只妖兽躁动起来：【主人？】
    姬星鸾看着悬崖边上的女孩，她面带笑容，双眼满是灵动的光芒，一如她平时的模样。
    他眼神有些发冷，嘴角却逐渐扯开，就应该是这样的，这才是正常的。
    对他出手才是正常的。
    就在此时，悬崖上的风迦月却纵身一跳，笑着朝他扑过来，一把搂住他。
    “小星，你刚刚笑了耶。”
    又香又软又暖的怀抱包裹着他，姬星鸾的视线却一遍遍在风迦月脖子和耳后的部位巡逻。
    他不仅笑了，他还想杀了她呢！ 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    风迦月紧紧抱住姬星鸾，笑着问他：“小星，刺激不刺激啊？要不要再来一次？”
    “……不。”姬星鸾闷闷回答。
    “不喜欢吗？可你明明笑啦！”
    姬星鸾没有回答，风迦月就摸摸他头：“好吧，不玩就不玩，以后想玩了再来找姐姐。”
    她有一段时间很喜欢蹦极，从极高的地方一跃而下，那种极度失重的感觉，那种“下一秒可能就会死”的错觉，十分能释放压力。一次不行，就再来一次，跳到双腿发软，吼到嗓子发哑，刺激到浑身血液沸腾，不管有什么烦心事，都会烟消云散。
    自从龙家灭门后，小男主始终没有发泄过，他像是很自然的接受了她，对惨死的母亲和其他亲人闭口不提，她甚至都不曾看到他偷哭过，这对于一个小孩来说，是很不正常的。
    鉴于他书中变态的性格，她挺担心他再次变态的，想让他发泄出来，被吓哭也好，开心起来也好……
    可惜都没有。
    果然是那个变态男主的小时候，从小就难搞。
    风迦月抱着姬星鸾，缓缓落到悬崖底部，悬崖下边郁郁葱葱，满是低矮植物和一米多高的杂草，一条小河静静流淌，看着就是个普通的悬崖底部。
    她神识来回横扫，都没有感受到丝毫异常，这里的灵气浓度也很正常，甚至要比天极山其他地方浓度低一些。
    难怪几千年过去，天极门无一人发现这里的飞升者故居，若不是她提前看过小说，知道肯定就在这里，她也不会对这里产生丝毫兴趣，毕竟这样平平无奇的地方，光是天极山就有好几个。
    姬星鸾沉默的站在她旁边，不知道她在玩什么，也完全不想知道。
    她捏捏他脸颊：“姐姐带你寻宝，你期待不期待啊？”
    他露出一个微笑，浅浅的淡淡的，有些敷衍。
    风迦月：“……”
    她牵着他的手，看似随意漫步，实际上却是在寻找故居的开口。
    书中这个飞升者故居在差不多一千年后才被开启，继承者是当时天极门的小天才庄梦友。他正义感很重，在知道男主滥杀无辜后，他就一直想要去找男主。天极门的人哪里敢让他出去，于是他就被他的师父禁足了。
    被禁足的庄梦友勤奋修炼，一心想要晋升元婴，跟天极门其他人格格不入，他那些懒散的同门还一心要拉他去玩。于是他各种躲避他们，后来他无意中来到这里。
    因为知道天极门上下的惰性，所以当初的飞升大佬设置的故居开启条件是：必须有坚定的想要做成某件事的决心。
    对于看过书的人来说，飞升大佬的故居其实很好找，前方是一片耿罗草，后边是一小片赤炎石，左边是几棵罗杉树，右边是扶扇树，这四种东西分别是炼丹，炼器，符咒，阵盘的最基础也是最常用的材料之一。
    这四种东西中间的一小片空地，就是大佬故居开口。大佬这么设置，目的也可想而知，就是希望天极门的人来采集材料的时候，心中能充满决心，够坚定的人就能触发了。
    可怜飞升大佬一片好心，结果几千年过去，故居至今无人造访，也不知飞升的他若是知道，会不会生气。
    风迦月牵着姬星鸾站在空地上，开始给自己催眠：我一定要完成任务，一定会让姬星鸾变成好人！
    默默想了许久，可惜周围毫无动静，她有些郁闷：所以她的决心还不够是吗？
    突然想起以前看过的一个动漫，三井寿说：教练我想打篮球。
    难道她要学着他的样子，跪在地上泪流满面的说出来？
    还是要学着书中庄梦友，一遍遍喊着“我要变强我要匡扶正义我要打败姬星鸾”？
    看的时候倒是热血沸腾，但若是自己做出来，好羞耻！
    她扭头看向姬星鸾，脑中灵光一闪。
    “小星，你想报仇吗？”
    姬星鸾静默半晌，微微点头：“嗯。”
    轻轻巧巧一个回应，两人脚下却突然光芒一闪，一高一矮两人，同时消失。
    ————
    看着一片漆黑的周围，以及明显上升不少的灵气浓度，风迦月默默叹息，果然进来了。
    小男主平时看着无波无澜，果然他想复仇的心，却是那么强烈，只凭轻轻一个嗯，就胜过庄梦友一遍又一遍的怒吼。
    姬星鸾疑惑的视线扫过风迦月，他可不认为这一切会是巧合，这就是她来天极山的目的？
    却见她满脸惊讶，紧紧抱着他：“小星千万别放手，不管这里是什么龙潭虎穴，姐姐都会带你出去的。”
    姬星鸾：“……”
    演技不错。
    这时候两人前方出现一道光芒，一个看不清五官的高大身影出现：“不用担心，本座对你们没有恶意。”
    姬星鸾心中一动，他精神力极其强大，隐约可以看到对方一丝真容，这是个飞升者留下的一抹神识。
    “谁？你是谁？”风迦月抱着姬星鸾后退两步，“为何会藏在我们天极门的后山处？有什么居心？”
    姬星鸾心里暗笑，我们天极门，说的真亲切，明明刚刚才进门。
    “你是天极门中弟子？”神识露出一丝笑容。
    风迦月下巴微抬：“我是天极门这一代掌门，你到底是谁？藏在天极门后山处到底有何目的？若你想对天极门不利，我哪怕是死，也要为天极门赶跑你。”
    “你说你是天极门掌门？”神识很是惊讶，他立刻摇头，“天极门何时堕落到掌门只有金丹初期修为的程度？莫非你在骗本座？你可知其骗本座的下场？”
    一股可怕的威压往风迦月身上，她连忙放开姬星鸾，神识又露出一丝微笑：“心地倒是不错，也罢……”
    他收起威压，短短一瞬间而已，风迦月却已经是背部湿透：“前辈，晚辈说的字字是真，天极门遭逢大难，如今人才凋零，晚辈知道自己实力不够，却也只能临危受命，扛起天极门这重担，不然天极门就真的毁了。”
    她装出一脸沉重：“晚辈也时常不安，深怕保护不了天极门，又怕天极门未来断在晚辈手中，晚辈寝食难安，坐立皆愁！”
    风迦月满是情真意切，神识被她说的也有些感动，姬星鸾低着头，靠着强大的自制力，才没有因为她的满口胡话而露出破绽。
    什么寝食难安，什么坐立皆愁，全都是一派胡言，她也就仗着这神识出不去。
    姬星鸾甚至产生某个恶毒的念头：若是他现在揭穿她的谎言，她会不会被这神识一掌拍死？
    他抬头看向她，却见她说到真切处，一滴泪水顺着脸颊环环流下来，那泪水晶莹剔透，落在赛雪的肌肤上，竟有几分诡异的——美。
    定定看了几眼，他面无表情的移开视线。
    神识安慰风迦月：“倒也不必如此，本座飞升前观过天极门的运势，虽有低谷，却不会断脉，所以你可以放心。”
    “我当上掌门那刻起，我就暗暗发誓，一定要带领天极门走上辉煌。”风迦月一抹眼泪，眼神又变得坚定起来，“我会努力做到的。”
    飞升者神识掐指算了几下，发现天极门的运势确实跟她绑定在一起，他便点点头：“也罢，既然你们能进来，也是你们跟本座有缘，本座跟天极门也有未了的缘分，跟本座来吧。”
    周围的黑暗如潮水一般消退，风迦月发现他们身处一座大院子，院子里凉风习习，鸟鸣阵阵，流水潺潺，慵懒悠闲的像是从前那些普通的下午，她躺在躺椅上，奶奶小声的跟她讲故事……
    “你很喜欢这里？”神识问。
    “嗯，非常喜欢。”风迦月不由自主露出笑容。
    “唔，现在可比你刚刚那套话真诚多了。”神识乐呵呵的说。
    风迦月：“……”
    所以他是看透了，就故意看着她演是吗？
    果然是飞升的老怪物，连一抹神识都很不简单。
    几人进入一个练功室，神识说：“你身上练的不是天极门功夫，你是后来进门的？进门多久了？”
    “我算一下。“风迦月装出回想的样子，实际上心里在换算，她认真的说，“十六……刻。”
    “十六……”神识下意识点头，却猛然顿住，“刻！”
    两个时辰吗？
    看她想的那么久，他一开始以为是十六年！
    看到神识凉飕飕的视线，风迦月咳嗽一声，认真的说：“前辈，有句话说的好，叫“白首如新，揭盖如故”，这句话不仅适用于人与人，用在晚辈和天极门也一样，晚辈加入天极门的时间虽然不长，却已经全心全意把自己当天极门中人了。”
    飞升者神识再次掐算，算到天极门运势确实跟她绑定在一起，她还隐隐能带领天极门走上一个巅峰，似乎跟他飞升前掐算的有些不同。
    他第一次认真打量她，许久后失笑：“也罢。”
    不过他还是想测试一下她，于是说：“本座在这里苦等数千年，若是再没有人来，本座和这座洞府就会消失，幸好你们来的及时，也是天意。”
    风迦月下意识感觉到不对，什么很快就会消失？明明好多好多年后，他还活蹦乱跳的！
    就听神识又说：“你就抓紧时间，立刻跟本座闭关，本座传授你无上功法。”
    “现在？”风迦月皱眉，“可晚辈外面还有俗务，如今有个邪修对天极门虎视眈眈，晚辈暂时不能闭关，不如前辈稍等晚辈几个月？等晚辈解决那邪修，再来跟前辈闭关？”
    “不行。”神识坚决摇头，“本座过几天就要消散，你若是现在不开始，那就没机会了。”
    风迦月低下头，眼里闪过一抹寒光，她再次抬头时面带笑容：“若是如此，前辈不如直接教我弟弟？他天资聪颖，悟性和天分努力都是极高，前辈若是收他为徒，绝对不会让您失望。”
    姬星鸾直直看着风迦月。
    这是一个飞升者的传承，哪怕是亲兄弟父子，都可能为飞升的契机而以命相搏，她居然要推给他？
    满心思绪的姬星鸾突然听到飞升者神识的传音：【小子，你传承的是阴山老人的功法吧？那老不死现在怎样了？】
    姬星鸾恭敬回复：【他老人家一千年前就已经仙逝。】
    神识脸色微微一变：【阴山那老头天纵之才，竟然没有飞升？】
    他叹了一声：“可惜。”
    他那主人等了这么多年，也不知得多失望。
    “可惜什么？”风迦月小心翼翼的问，“我弟弟您有什么不满意吗？”
    “可惜本座有另外一套功法要传给他，本座的功法却还是无人继承。”
    风迦月怀疑这神识在坑她，明明他的任务就是找一个传承者，怎么可能先传授别人的功法？
    她干笑着问：“不知前辈要传授什么功法给我弟弟？”
    “这是我一个好友的功法，叫《梦机神功》，很适合你弟弟。”
    神识含笑扫一眼姬星鸾，虽然他灵魂状态明显不大对劲，但既然是阴山那老头死后收的徒弟，他就帮他一把。那老头傲气的很，难得有个徒弟，帮一下不过分。
    风迦月却愣住，梦机神功？这不就是书中男主的功法吗？
    书中男主被人联手废掉修为，后被扔到荒芜之地，那些人本想让他死在那里，却没想到男主机缘巧合落入阴山老人的遗址，学到他的《梦机神功》，后来就开始一路黑化之旅。
    怎么会这么巧？
    她疑惑的视线在姬星鸾和飞升者神识之间来回移动，男主所学的梦机神功自然是非常好的，不过因为若是想学，就得经历很多苦难，所以她本来是放弃这门功法，让男主学别的。
    却没想到，无心插柳柳成荫，居然会这么阴差阳错。
    她忍不住笑起来，笑的另外两人满心古怪。
    “怎么？你不愿意？”神识冷声问。
    风迦月站起来，对他恭敬的行礼：“没有没有，晚辈只是觉得造化弄人，就请前辈教他梦机神功吧。”
    神识打量着她，凉凉询问：“你呢？不想学本座功法了？”
    她露出一个无奈笑容：“晚辈也很想学，但晚辈实在没办法现在闭关，天极门如今危险重重，晚辈不能为了学功法，就把他们抛诸脑后不管，晚辈做不到。”
    一是她已经答应过救他们，能做到就一定要到；二嘛，她就是单纯怀疑这神识在诈她！以他跟天极门的渊源，他不可能收一个为了高深功法就抛弃天极门的人，所以她想赌一赌！
    哪怕她赌输了也没关系，姬星鸾能学到梦机神功，这已经是意外的大惊喜，足以弥补。
    于是她十分坦然，说“做不到”的时候，没有半分虚假，表情虽有遗憾，放弃却也很坚定。
    “哼！算你过关，不用现在就闭关。”
    “那就太好了。”
    赌赢了！
    风迦月眼里满是光彩，抬眸却正好接触到姬星鸾的视线。
    他面无表情，收回复杂的视线。 

第17章 得到幻灵珠

    神识确实是在吓唬风迦月，他是飞升者留下的收徒神识，只要徒弟没有收到，只要本体没有死去，他就不会消失。
    若是风迦月刚刚选择留下来闭关，她绝对会失去接收传承的资格。
    神识施施然跟风迦月说清楚：“你通过本座的测试，不过还得得到幻灵珠的认主，才能得到传承。幻灵珠性格古怪，你要小心应付。”
    “多谢前辈提醒。”
    书中关于庄梦友接收传承的事，只说到他进入故居，后面都没有说，接下来她只能自己碰运气了。
    “本座玄机子，功法叫《天阴圣典》。”
    风迦月表情有些古怪，玄机子修炼的功法叫天阴圣典，阴山老人修炼的功法叫梦机神功，这两人该不会有什么奸情吧？
    神识人老成精，看她表情就知道她在胡思乱想，他解释说：“本座年轻时跟阴山老人相识，当时我们年少轻狂，都看对方不顺眼，于是我们打赌，输了的人要给自己的功法换一个名字，结果我们打成平手，于是我们遵守诺言，都给自己的功法换名字。”
    回忆起往事，他嘴角勾起一抹淡笑：“都换成对方的功法名字，所以本座的功法实际上是叫梦机神功，阴山老人的功法是天阴圣典。如今我们一个飞升一个逝去，你们要是不习惯，换回原来的称呼也行。”
    “原来如此。”风迦月默默评价一句，两个幼稚鬼。
    “幻灵珠出来吧。”玄机子神识话音刚落，周围就变成一片黑暗，十米开外漂浮着一颗拳头大的珠子，珠子上似乎有无数个面，每一个面上都有不同图案。
    风迦月一点点往前走。
    短短十米的距离，她走了很久很久，随着距离一点点缩短，她在珠子上看到的东西也越来越多。
    “一花一世界。”她喃喃说。
    珠子上每一个米粒大小的面都是一个世界。
    “把手放上去。”玄机子神识说。
    风迦月缓缓伸出手，刚一触碰到珠子，她就感觉到一股巨大的拉扯之力，把她的神识拉进珠子里。
    姬星鸾和神识都不见了，她漂浮在半空中，四面八方都是各种小框框，每一个小框框上都是不同的动态画面。
    有种被无数电视机包围住的感觉，她伸出手指轻戳其中一个画面。
    那画面突然变大，把她瞬间被笼罩住，下一秒她就出现在画面里。这是一个普通的乡村，农民们正在田地上辛勤耕种，农妇们手里挽着一个篮子，正从远处走来，给丈夫儿子兄弟们送饭。
    其乐融融的一副乡下画卷。
    农妇们惊艳又好奇的盯着风迦月看：“姑娘，您看着很眼生，从哪里来的？”
    “你们能看见我？”风迦月微笑问。
    她本就好看，笑起来就更加容光四射，农妇们都看呆了，其中一人喃喃说：“您这么好看，肯定是天上的仙子吧？”
    另一人眼中一亮：“您若是仙子，能不能给我们下场雨？这里好久没下雨，农田都干涸了，再不下雨，我们就要挨饿了。”
    农妇们七嘴八舌祈求起来，另一边的农夫们也走过来，说着说着一堆人就对她下跪磕头：“求仙女给我们下雨。”
    “唔……”风迦月看着跪在眼前不停磕头请求的人们，嘴角突然微微勾起，她仿佛明白了什么。
    梦机神功，幻灵珠，梦和幻，都指向不真实。
    “那就下吧。”她想象着毛毛细雨的样子，天空中果然开始飘起毛毛细雨。
    地上磕头的人很激动：“仙子，雨能不能再大点？”
    “可以。”风迦月想象起瓢泼大雨的样子，于是所有人瞬间就被大雨淹没，风迦月伸出手接住雨水。
    雨水凉凉的，跟真的一模一样，风迦月忍不住想：就不能是热的吗？
    下一刻，雨水就变热起来。
    “咦？”农夫农妇们一脸震惊。
    “真有意思。”风迦月笑了，周围的雨开始避开她，她身上也瞬间变干燥，“不如我再帮你们吧。”
    在农夫农妇们震惊的表情中，周围的一切再次变化，雨停了，农田上的幼苗自动生长，几个瞬间后就变成金灿灿的水稻，远处那些小破屋也变成一栋栋大房子，天空还下起金元宝……
    整个世界都因为她的意念在发生变化，在她还要继续做什么的时候，她被画面踢出来，那画面恢复成她进去之前的模样。
    一个缥缈的苍老声音响起来：“小姑娘悟性很不错。”
    “过奖。”那么多小说电视剧游戏，可不是白看白玩的。
    “不过改变还不够，想得到本座的认可，必须要会创造，本座要你创造出一个全新的世界，必须是本座没见过的。”
    “一个就可以？”风迦月眼中一亮。
    “哼，你可别小看本座，本座诞生至今数万年，什么没见过，你一个小女娃能创造出来再说。”
    “这个见过吗？”风迦月心随意动，一个车水马龙的画面就出现，两边是高楼大厦，中间是不停呼啸而过的车辆，车尾气散发古怪的气息，整个世界充满某种说不出的急躁感，“这个行吗？不行我还有很多。”
    下一秒，周围又大变样，两国足球运动员正在比赛，周围满是欢呼的人群；又下一秒，是一个明星在舞台上唱歌跳舞，各种奇装异服，周围灯光闪烁……
    幻灵珠：“……”
    ————
    风迦月突然消失，姬星鸾眼神闪了闪，玄机子神识说：“别担心，她不会有危险。”
    “前辈多虑了，我并没有担心她。”姬星鸾淡淡说。
    “你这性子跟阴山那老头倒是有些像，难怪能得到他的传承，你觉得她能成功吗？”
    姬星鸾抿着唇没有回答，神识故意问：“不能？”
    “能。”姬星鸾没好气的说。
    “这么相信她？”神识笑了。
    “哼！”
    “那我们就拭目以待吧。”神识变出两张椅子一张桌子，桌子上还有一壶热气腾腾的茶，“估计还很久，坐下来跟本座聊聊。”
    话音刚落，风迦月就被珠子扔出来，眼看她要砸到桌子上，姬星鸾一脚先踹开桌子，左手用力拉住她。
    姬星鸾闷哼一声，他现在还太小，修为又低，巨大的冲力全撞在他胸口。
    风迦月跳起来，要去扒拉他衣服：“是不是撞到哪里了？”
    他死死揪着衣领：“没事。”
    玄机子神识眼里闪过一抹失望，这么早就出来，想必是得不到幻灵珠认可。
    却听幻灵珠骂骂咧咧，气呼呼的在他脑袋上蹦跳：“这小丫头嘲笑我！”
    玄机子神识一愣：“她嘲笑你什么？”
    “她嘲笑我少见多怪！呜呜呜……”幻灵珠声音不再是之前伪装出来的缥缈苍老，而是清脆的像小孩子。
    “我才没这么说过。”风迦月一脸无辜，但她本就来自异世，随随便便一个画面肯定都是这里的人没见过的，更能别说她还看过那么多小说，什么魔法，末世，外星人，未来科幻之类的，她都没展示出来呢。
    不过她大概明白，梦机神功，这功法估计是跟幻境有关。
    “哼！”幻灵珠气呼呼的。
    神识有些无奈的问：“那她失败了？”
    “不。”幻灵珠突然飞到风迦月面前，咬了一口她手指尖，一滴血珠飞出来，被幻灵珠一口吞没。
    风迦月神识里多了一股感应，幻灵珠认她为主了。
    “哼。”小小的幻灵珠器灵一脸傲娇，却飞进她识海里。
    幻灵珠是属于神器级别的，虽然认她为主后，它的等级会降低许多，不过只要她未来修为升上去，它以后会再次变成神器的。
    风迦月高兴的眉眼弯弯，抱起姬星鸾转了个圈：“姐姐好高兴。”
    姬星鸾面无表情看着她，都金丹修士了，还这么喜怒形于色，真没用。
    “你不为姐姐高兴吗？”她笑着问他，他无奈扯出一抹微笑，“高兴。”
    玄机子神识松了口气，幸好不用再等多几千年，他正想让她立刻接受传承，他才好早点回到主人身边。却就在此时，他心中剧烈一跳。
    “不好，天极门有难。”
    “那我先上去。”风迦月二话不说立刻往外走，她想让姬星鸾先待在这里，就没有叫他。
    姬星鸾看着她的背影，眼眸微微一沉，神识说：“她应该是担心上面有危险，想让你留在这里。”
    “我也要上去。”姬星鸾抬头看神识，“前辈帮一下忙。”
    “你要上去干嘛？你又帮不了忙。”神识微笑问，“难道你是，担心她？”
    “前！辈！”姬星鸾加重语气。
    “好好好。”神识莫名笑起来，也把姬星鸾送上去。
    风迦月刚出现在悬崖底部，她就收到东通的求救传讯，飞升者故居有重重结界，传讯飞不进去，一直在这里徘徊。
    她心里有些着急，正想直接飞上去，就感觉袖子一重，姬星鸾出现在她旁边，她微蹙眉头：“你上来干嘛？下去等姐姐，姐姐很快回来。”
    姬星鸾摇头，拉着她衣袖的手很坚定。
    “我也要去看看。”在她一脸不赞同中，他挤出一丝担忧，“我担心幽羽和小胖子。”
    风迦月心中一喜，他是不是把他们当朋友了？
    “好好好，姐姐带你上去。”她喜滋滋说。
    “嗯。”姬星鸾低下头，撇了撇嘴。
    朋友？呵呵…… 

第18章 杀邪修

    也只能说天极门如今走衰运，邪修早不来晚不来，风迦月跟姬星鸾刚进入飞升者故居，邪修就一脚踹飞南通，光明正大闯入天极门大堂。
    东通第一时间就给风迦月发送求救，只是他等啊等，后山和大堂距离并不远，他却始终没有等到新掌门的到来。
    邪修夜吝猖狂大笑：“不是说来了个新掌门吗？让他出来啊？他再不出来，天极门就要灭亡了。”
    东通和北通联手抵挡夜吝，夜吝猫戏老鼠一般，时而打这个一下，时而拍那个一掌，就是不下杀手，故意要折磨他们。
    “你快带孩子们走。”东通被一掌拍飞，落到南通旁边，他连忙低声说，“快带他们去传送阵。”
    新掌门如今都没出现，他怀疑她可能是害怕，不来了。
    南通双眼通红，带着孩子们就要离开。
    夜吝嚣张大笑：“谁敢离开这里，我就宰了谁。”
    一个小孩被他拎起来，狠狠甩出去，摔在地上晕过去，南通怒吼一声：“我跟你拼了。”
    他一个筑基中期，哪里能跟金丹期拼？两招后就再次飞出去，倒在地上吐血。
    不过一会儿功夫，大部分人都躺在地上，夜吝朝还站着的几个小孩逼近：“看来你们所谓的新掌门只是个缩头乌龟，这水灵灵的小孩很合我意，我要把你们都炼成我招魂幡的护幡小鬼。”
    “不准，不准碰他们。”东通挣扎着要过去，夜吝随手一挥，就再次把他摔出去。
    眼泪从东通脸上流下来，他又恨又后悔，早知道就不存侥幸心理，早点把孩子送走了。
    “哈哈哈哈哈……”夜吝视线在几个孩子身上来回巡视，看到胖胖的路一鸣后，他露出一丝嫌弃，拎住他手臂就随手扔掉，“太胖的不要。“
    路一鸣身不由己飞出去，眼看他脑袋要落到一块大石头上，其他人惊呼出声，却无人有能力去救他，他们脸上满是绝望。路一鸣胖胖的脸有茫然，也有惊慌，但他实力太低，根本没办法控制自己的身体。
    就在这千钧一发的时刻，一条白色绸缎飞过来，一把卷住路一鸣，把他拉回去。
    风迦月抱着差点就死去的路一鸣，缓缓步入大堂，秀丽的脸上满是冷意：“夜吝，今天把命留下来。”
    邪修夜吝，几十年后试图劫走姬星鸾，被姬星鸾反杀，现在金丹初期。
    “你认识我？”夜吝上下打量她，“我似乎没见过你。”
    “连你姑奶奶都不认识，你这孙子当的真不称职。”风迦月在路一鸣手里塞了两瓶丹药，又把他放在东通旁边，她就朝夜吝走去，“还不跪下来给姑奶奶磕头谢罪，你这不肖子孙。”
    路一鸣连忙给几个长辈喂丹药，夜吝一脸懵逼，回过神来才知道被她骂了，他笑容一收，冷冷看着她：“你找死。”
    他拿出自己的本命法器：招魂幡。
    招魂幡乍一看是黑色，但仔细观察就会发现，它不是黑色，只是它上面的血太多太多，一层又一层，还在诡异的不停流动着，红色深到变成黑的。
    招魂幡一出现，大堂里就吹起阴风阵阵，此起彼伏的凄厉哭声响起，原本晴朗无云的天空，也渐渐被乌云笼罩，大堂里胆子小的孩子瑟瑟发抖。
    “带他们出去。”风迦月头也不回的挥手。
    “是，掌门请千万小心。”东通等人恭敬的冲风迦月行礼，带着人出去。
    被她放在外面又用结界保护起来的姬星鸾眉头紧锁，夜吝虽然很多年前就死在他手里，但因为是他第一次苦战，他至今印象深刻，这人诡计多端，手段又歹毒，身上有各种恶毒的东西，令人防不胜防。
    风迦月她修为虽然跟夜吝相当，但其他方面……
    当然不仅姬星鸾对夜吝印象深刻，风迦月对夜吝同样印象深刻，因为他和男主的那场厮杀，书中整整用了十章来写。将夜吝的阴险狡诈写的淋漓尽致，也将男主的艰难写的很细致，所以最后男主反杀成功，风迦月都忍不住欢呼出来，后来她还重新去回味这十章内容。
    也就因为这个原因，导致风迦月对夜吝和他身上的东西，都十分了解。
    比如他脚上会射出招魂钉，他腰带上那看似无害的丝绦，实际上随时会变作一条毒蛇，攻击靠近的人，他那披风上，只要碰到一点就会中毒，他还喜欢假装受重伤示弱，等对方放下警惕，他再如同毒蛇一般重击对方……
    他还有两个筑基后期的傀儡，也是会在不经意间放出来，准备随时攻击人。
    当然他最大的杀招就是招魂幡，为了炼制招魂幡，夜吝用各种残忍的手法杀掉合适的人，把他们灵魂炼化成厉鬼，这些厉鬼凶残无比，却又防不胜防，随时可能出来咬你一口。
    她识海里的幻灵珠突然出声：【这种垃圾我可以直接帮你解决，但你要欠我一个人情。】
    风迦月：【我想自己先打打看，如果我打不过，再请你出手好不好？】
    幻灵珠哼了一声：【那得看我心情。】
    风迦月笑了笑，这幻灵珠虽然说它有几万岁，但它更像一个小孩，傲娇的小孩，倒是有些像她穿越前邻居家的小孩。
    她在自己全身覆盖上一层淡淡的灵力当防护层，就拿出一把剑跟夜吝打起来，夜吝眼里闪过一抹寒光，哼，小丫头一个，他很快就能拿下她。
    然而事实并非如此，夜吝心里渐渐有些颤抖，他的腰带上假装丝绦的毒蛇被她一剑砍死，他鞋子上的招魂钉也被她全部躲过去，明明靠的很近，她却像是早有预料，直接就躲开；他放出的两个傀儡，也被她一剑毁掉……
    他有种无力感，因为无论他甩出什么杀手锏，她都丝毫不惊讶，她都能第一时间就躲开，她甚至直接毁掉他的宝贝们。
    “啊啊啊……”当招魂幡上的几只厉鬼也被风迦月用净化符直接净化，夜吝气浑身颤抖，却又有几分心惊胆战，“你竟然敢毁我的心血……”
    “我不仅要毁你心血，我还要杀了你呢。”风迦月冷笑说。
    风迦月一剑刺中夜吝，夜吝吐出一口血，气息奄奄倒在地上，捂着血流不止的伤口，有些害怕的看着她。
    她心里暗笑，来了来了，他现在肯定是假装重伤，试图降低她的戒备心，再等她放松下来，他再反杀她。
    心里虽然很明白，她却假装不知道，表面上很放松，一步步朝他走过去，一边走还一边跟他说话：“你也有今天。”
    “我知道错了，请你不要杀我。”夜吝惨兮兮的求饶，实际上他在计算她的距离，准备等她再靠近点，他就起来反杀她。
    只要再十步就好，九，八……三，二。
    这个一却始终没有来，因为还剩下一步的时候，风迦月出手了，十几把飞剑一起对夜吝进攻，随后又是符咒，法器，一股脑对准夜吝。
    现在两人距离很短，风迦月又暗算的突然，夜吝虽然连忙闪躲，却只躲开一部分。
    “啊……”他发出一声真正的惨叫，身上跟个刺猬一般，插着几把飞剑和十几个法器，符咒把他胸膛炸开一个大口子，一把飞剑插在他右手掌心，连同他手里抓着的一张紫色符咒。
    这是一张金丹后期威力的符咒，他为了一击必中，原本是打算等她靠近再出手，直接把她弄死。但风迦月知道他的底牌，根本不给他出手的机会。
    当风迦月一剑看下夜吝的脑袋，整个天极门都欢呼起来，就连姬星鸾都有些意外。
    他看着大堂里面笑容满面的女孩，嘴角勾起一个几乎没有的弧度，还是小看她了。
    东通提着剑，狠狠在夜吝身上砍好几下，边砍边喊死在他手里的同门名字，南通和北通也过来发泄，就连没有修为的幽羽，都提着一把剑，吭哧吭哧在夜吝身上划，脸上满是认真。
    “敢打伤姐姐，你死了我也不会放过你。”又瘦又小的人儿恶狠狠说。
    上空再次恢复蓝天白云，如同天极门众人的心，这么多天的阴影，被新掌门拔掉了。
    “多谢掌门救命之恩。”东通等人匍匐在地上，上一次跪她，他们只是病急乱投医，这次却是心悦诚服，发自肺腑。
    “行了都起来吧，疗伤的疗伤，休息的休息，都不需要的就照顾其他人。”
    “我们的伤不打紧。”东通站起来，关切的看着她，“掌门您打了那么久，灵力应该消耗很多，不如先去吃药打坐休息吧？”
    “姐姐你的手受伤了。”幽羽满心满眼都是关切，她摸摸他头，“只是小伤，等一下就好。”
    “掌门您先去休息吧。”其他人七嘴八舌的说，风迦月点点头，“行。”
    “恭送掌门。”后面一群人异口同声说。
    风迦月这才撤掉姬星鸾的结界，拉着他往后山走，等终于走出后面众人的视线范围，她泄了气一般，趴在姬星鸾幼小的背部上，双手虚虚搂住他脖子。
    “小星，姐姐好累啊！”整整打了七八个小时啊！
    不过想到元婴修士能打一两个月，化神修士还可以连续打大半年，她就更加垂头丧气。
    修士真不是人干的！
    姬星鸾没有回头，却默默拉住她的手，让她更好的靠在他肩膀上，任劳任怨的拖着她往后山走去。
    他的肩膀还很小，身高也才不到一米三，拖着她前进的步伐却很稳，她一开始只是开玩笑趴在他身上，后来却发现，他确实在认真的拖着她前进。
    真是太可爱了！
    “小星你这么可爱，姐姐越来越喜欢你了。”
    良久的沉默，许久后。
    “嗯。” 

第19章 接收传承

    东通等人正在收拾战后现场，从远处快速飞来一个人，那人留着山羊须，表情很是愠怒，怒气冲冲的问：“邪修呢？”
    “师叔？”东通几人满是惊讶。
    来人正是跟上任掌门争夺掌门失败，带领一帮人怒而离开天极门的与苍，与苍性格比较急躁：“邪修在哪里，带我去找他，我要宰了他！敢欺负到我天极门上，他罪该万死。”
    东通表情很复杂，在今天之前，他做梦都想师叔能回来重振天极门，但现在……
    “师叔，邪修已经死了。”他指着地上的尸体。
    与苍表情放松下来：“死了就好，你们都没事吧？”
    东通等人眼眶又发红，哪里会没事呢，之前死的那些同门，如今坟墓都是新的。
    与苍见状，不由得也沉默下来，他昨天无意中见到天极门逃难的弟子，一询问才知道出了那么大变故，师兄被仇人所杀，天极门七零八碎，门派资源被其他门派所吞噬，门人还被邪修盯上。
    他连夜飞回来，他虽然赌气离开天极门，但在他心里，天极门依然是他的家，他绝不容许其他人如此欺辱天极门。
    东通把他离开后的事情简单跟与苍说一遍，与苍一张脸一阵阵变化，气的吹胡子瞪眼：“岂有此理，岂有此理，楚云门，金沙派，慕容家……”
    他一掌拍向地上的尸体，当听说天极门有了新掌门，还只是个金丹初期女孩，他一脸不赞同，但听说是她杀了邪修，救下东通他们，他的表情和缓一些，最后问：“她在哪里？我要去见见她！”
    “师叔，您……”东通担忧的问。
    “她在哪？”他加重语气，东通只好指向后山位置，与苍立刻飞向后山，东通等人面面相觑，立刻也跟上去。
    与苍瞬息之间就追上风迦月，他挡在她和姬星鸾面前：“你就是风迦月？”
    “与苍？”风迦月把姬星鸾挡在身后，“你该叫我掌门。”
    与苍是书中天极门的掌门，性格比较急躁，但对门下弟子都很不错，把天极门一众人都养的十分懒惰，风迦月原本以为他是现在的天极门掌门，没想到她来早了，还截了他的掌门之位。
    与苍说话很是直接了当：“你救了东通他们，我很感激你，但掌门之位你不能当。”
    “凭什么？”风迦月指指天，指指地，又指指跟过来的东通等人，“我这个掌门之位，天地认可，他们也认可，来的堂堂正正，你是要明抢？”
    “你如今才金丹初期，修为太低，天极门风雨飘摇，需要一个强者当掌门。”
    “哼，我修为是低，但天极门危难之际，是我担下重任，邪修残害他们之时，是我出手相救，请问你做了什么？这次若不是我，你猜你回来会看到什么？”
    与苍一张脸有些难看，东通等人脸色也一白。
    风迦月继续戳他痛点：“你为一己之私赌气出走，带走天极门那么多人才，导致天极门实力大降，害的天极门屡屡被欺负。天极门现在这般惨状，你要负一大半的责任，你居然还有脸一回来就要掌门之位？你对得起你死去的师父吗？对得起天极门历任列祖列宗吗？你信不信他们都能气的掀开棺材板，爬起来打死你？”
    与苍的脸一会儿青一会儿白一会儿黑，张口要说什么，风迦月抢先一步开口：“你知道天极门这段时间死了多少人吗？他们的死你要负一大半责任。你去他们坟前问问，他们愿不愿意你当这个掌门之位？”
    与苍脸上浮出深深的自责，转身垂头丧气的就要离开，风迦月喊住他：“怎么，你又要走？”
    “你说得对，我没资格当这掌门之位。”
    “不给你当掌门，你就不愿意待在天极门了？”风迦月冷笑一声，“欠天极门这么多，你拍拍屁股就走，不打算还一还？”
    与苍：“……”
    “留下来保护天极门一百年，若是一百年后你依然不服我，我可以跟你再次竞争掌门之位，但在这一百年里，你必须尊我为掌门，来偿还你欠天极门和死去那么多人的债。”
    天极门确实缺少一个修为高的镇场子，与苍是金丹期大圆满，风迦月还挺馋他的，更别说他带走的那一批人里，也是人才济济。
    虽然对修真人士来说，一百年很短，但对她和姬星鸾来说，足够了。
    与苍考虑一会儿，点头答应：“好。”
    “那行，你就当大长老吧，天极门的事你也熟，该做什么你自己看。”风迦月甩甩手离开，“本掌门我先去休息，有事你先处理。”
    与苍：“……”
    为什么有种送上门给人当苦力的感觉？
    不，他不是当苦力，他是为一百年后做准备。
    ————
    如今有与苍在，风迦月倒是放心不少，与苍做事虽然比较冲动，但人品靠得住，最主要的是，他对天极门确实很负责任。
    她跟姬星鸾立刻回到飞升者故居，玄机子神识就站在门口：“接收传承吧。”
    “这么急？”风迦月笑着问，“我跟邪修打斗那么久，要不先让我恢复一些修为？”
    “不用，就是要你修为耗尽的状态。”神识摆摆手，“未免夜长梦多，还是抓紧时间的好。”
    刚刚她和邪修的对打，他偷偷瞄了几眼，对她倒是又满意几分，爱护门下弟子，对敌过程中冷静沉着，很是机智，反应又快。
    既然满意，他自然就想立刻收徒。
    风迦月被他带到一扇门前：“进去吧。”
    她轻轻推开门，幻灵珠自动从她身体内出来，对着她后背轻轻一撞，她就摔进门内，周围瞬间一变，四面八方漆黑一片，她好像漂浮在虚无缥缈的宇宙中，上面没有天，下也没有地。
    幻灵珠成为虚空中唯一光亮，它身上出现一道幻影，也是玄机子。
    “您也是神识？”风迦月问。
    “不是，我是真身投影，跪下拜师吧。”玄机子含笑说，等了这么多年，终于有个徒弟了，他自然要自己下来看一眼。
    居然是真身投影，风迦月有些惊讶，便按照正常的拜师礼节，跪下来磕头：“徒儿风迦月，拜见师父。”
    “嗯，望你今后除恶扬善……”玄机子叮嘱风迦月一番，先让她耗尽身上的修为，就开始传授功法。
    风迦月从小记忆力极佳，很多东西看过一遍基本都能记得，但不知为何，这次却记得很艰难，她心里一凛，越发全神贯注起来。
    玄机子讲完一整篇就施施然问她：“徒儿记得多少？”
    “前三章。”风迦月郁闷的说，“和第四章开头。”
    “哈哈哈哈哈……”玄机子抚须笑，“不错不错。”
    他讲起第二遍，第三遍……
    前面三遍的时候，风迦月一直是在死记硬背，第四遍开始，她却发起呆来，记住的那些字，好像化为一个个实体，围绕在她周围，在她面前嬉戏起来……
    她若有所思看了许久，最后好奇的伸出手去，按照功法顺序，一个个抓住那些字，原本嬉戏的字体们，全都慌张起来，四处乱窜躲避。
    “别跑！”她在漫无边际的虚空中飞翔，去抓那些字，被她抓住的字全都化作一团光芒，消失在她体内。
    当她抓到最后一个字，那个字却没有化作光芒消失，而是变成幻灵珠，乖巧的躺在她手心里。
    原先她身上已经没有丝毫灵力，但她抓住的那些字体，消失于她体内的光团，却逐渐汇聚成一股暖流，按照一条固定的线路流转起来，而且越来越大，她感觉经脉胀胀的，竟然是被这股暖流开拓宽了一些。
    如她之前猜测的那样，梦机神功确实就是制造幻境，制造的幻境可攻可守，可单独对一人，可对千军万马，想保护人或是想伤人，一切都在制造者的一念之间，她所创造的东西就会执行她的想法，制造出来的幻境中，一草一木皆可作为武器……
    风迦月缓缓闭上眼睛。
    以她为中心，周围的一切开始变化，先是出现天空，太阳高高挂在上面，下方是一条大大的马路，马路上各种车辆呼啸而过，为炎热的夏日增添一抹燥热，马路两边是各种高楼大厦，一路延伸下去，前方却出现一个学校，学校最前方是雄伟的校门，学校里面学生们来来往往，脸上洋溢着青春笑容，有人教室里在埋头苦学，也有人在宿舍里呼呼大睡。
    学校对面是一条小吃街，小吃街里热闹非凡，各种食物的香气弥漫开来，臭豆腐的，火锅的，烤鸡的，卤煮的……
    幻境还在继续延伸。
    玄机子眼里闪过一抹惊讶，他看着这陌生的一切，满是好奇，飞升后他也曾去过很多小世界，却从未见过这样的，奇装异服，建筑也很奇怪。
    风迦月构建出来的幻境太大太真实，原先那扇门消失了，姬星鸾和玄机子神识周围的一切也都变了，他们身处一个火车站，被来来往往的人群挤着走，各种奇怪的口音此起彼伏，有人呼朋唤友，有人边走边吃东西，还有小孩们或哭或笑或吵闹……
    对姬星鸾来说，都是陌生的一切。
    他看向明明应该是不远处，此时却跟他相隔很远很远的风迦月，她依然闭着眼睛，对周围的一切无所察觉。
    “真是个奇怪的幻境。”他低声笑道。
    却就在此时，周围的人突然一变，全部变成丧尸，嘶吼着朝姬星鸾和寻机子神识扑过来，玄机子神识连忙拉住姬星鸾，立起一个结界，把那些发狂的丧尸阻挡在外。
    下一秒，丧尸都消失了，天空突然飞来好几只飞船，从飞船上下来一群奇形怪状的外星人，对着两人的结界叽里咕噜的不知说着什么，还有人掏出几个奇形怪状的武器，对着结界发出一阵光芒。
    “轰”的一声，结界震了震，外星人见打不破，就从飞船上拿出来更多大威力的武器，对准两人。
    姬星鸾：“……”
    风迦月脑子里整天在想些什么？这些又都是什么鬼？
    天空又飞来一群人，全都是骑着扫帚，手里拿着一根棍子，对着两人晃了晃，嘴里叽里咕噜念咒，两人就发现周围又是火又是雷……
    从远处还飞来一群密密麻麻的虫子，也要朝两人的结界扑过来，姬星鸾无语问：“前辈，能打断她吗？”
    “可以打断，但现在是传承最后一步，幻境的大小和时间长短，会决定她的灵力吸收，这次灵力吸收越多，她的修为增进就越多，要打断吗？”
    姬星鸾：“……算了，再忍忍也行。”
    很久很久过后，风迦月的精神力终于耗尽，她构建的乱七八糟的幻境也烟消云散，她脱力一般跌坐在地上，大口大口的喘着气：“累死我了。”
    姬星鸾和玄机子神识：“呵呵……”
    故居里的灵气，如同潮水一般，朝风迦月涌过去…… 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    传承的最后一步，就是灵力灌输，这故居里的高浓度灵气，都是玄机子为他未来徒弟专门准备的，算是一种奖励。
    但具体能接收到多少奖励，全看徒弟本人。
    梦机神功很挑人，玄机子飞升前，徒弟找了几千年都没有找到合适人选，临近飞升才无奈把传承留在故居里，想等待有缘人过来。他不知未来徒弟会是什么资质，传承后能吸收多少灵气，所以他是尽量往多的准备。
    本想着新徒弟能吸收三分之一已经不错，若是能吸收一半，那天资绝对很高，但现实是……
    灵气争先恐后朝风迦月扑过去，风迦月连忙打坐，运行梦机神功，引导吸收入体的灵力，懒洋洋的金丹也迅速转动，把灵力化为自己的一部分。
    海量的灵力挤在风迦月周围，多到化为实质，她周围出现可见一层白雾，把她笼罩起来，那白雾还越来越厚，渐渐的姬星鸾就看不到她，只看到一个巨大的白色圆球。
    灵气形成的巨大白色圆球，散发着极大的压力，和极其诱人的吸引力，姬星鸾一步步往后退。
    玄机子神识调侃他：“不上去分一点？”
    “前辈说笑了。”姬星鸾又往后退一步。
    这是属于她的机缘，他半点都不想抢。
    在传承一结束，玄机子的真身投影已经离开，现场除了正在接收灵气的风迦月，就只有姬星鸾和玄机子神识，两人静静等待着。
    时间一天天过去，围绕着风迦月的灵气球，终于越来越小，露出里面的风迦月，姬星鸾脸色微微一变：“不好。”
    经过灵气的灌溉，风迦月的修为从金丹初期升到中期，又从中期升到后期，金丹还在一点点长大，眼看就要迈进金丹大圆满，风迦月满心着急，却无法停下来。
    虽然修为精进是好事，但太快就可能变成大祸，一旦进入金丹大圆满，就随时可能渡劫晋升元婴，金丹进元婴的雷劫可不是说着玩的，她什么准备都没有，到时候估计会被劈成一道灰。
    但外面的灵气还在往里面挤，经脉内的灵气若是积累过多，就会引起经脉破裂，金丹不得不接收过去，完全停不下来。
    “死定了死定了……”她急的跟热锅上的蚂蚁一般。
    就在此时，一个凉凉的东西被塞到她手里，姬星鸾在她耳边说：“把它收进识海处，引导灵气到它身上。”
    风迦月立刻照做，就看到识海里多了一块晶莹剔透的石头，她把经脉里拥挤的灵力引导到石头上，金丹终于停止长大，她的修为停在金丹后期。
    她松了一口气，继续引导剩下的灵气进入识海里的石头。
    看到她毫不犹豫的照做，姬星鸾嘴角微微勾了勾，他重新退开，再次站到神识旁边。
    神识笑着说：“储灵石说送就送，不心疼？”
    储灵石，能储存跟主人一样多的灵力，主人修为提高，它的储存量还会跟着增加，主人能随时取用，相当于多了一份备用灵力，是众多修仙者最想要的宝物之一，越是修为高的修士，储灵石的作用就越是大。
    玄机子当年找了几千年，机缘巧合才找到一块，后来靠着这块储灵石，他才能抗过那么多飞升雷劫，顺顺利利的飞升，这东西上界都没有多少，就可见有多稀罕。
    “不过一块石头而已。”姬星鸾淡淡说。
    神识轻笑一声，好一个“一块石头而已”，这可比当初的阴山老人狂多了。
    ————
    当一切风平浪静，风迦月缓缓睁开眼，此时她已经是金丹后期修士，仿佛玩游戏吃了经验丹，蹭蹭蹭连升几级，爽歪歪。
    识海里还多了一块晶莹剔透的石头，这石头里储存着大量灵力，她心神一念就可以取用，方便的就像是她身体的一部分一般，实在很神奇。
    她回想了一下书中的剧情，蓦然想起一样东西：储灵石？
    震惊之色从她眼里闪过，她疑惑的看向姬星鸾：“小星，你刚刚给我的是什么？”
    姬星鸾面不改色的说：“我也不知道，前辈让我给你的。”
    神识一愣，不着痕迹看一眼姬星鸾，在风迦月疑惑的视线中，他哈哈哈干笑说：“储灵石，小东西，不值一提哈哈哈。”
    储灵石？小东西？
    风迦月简直怀疑自己耳朵坏了，书中对这东西大写特写，说明它有多重要和稀少，是渡劫期大佬最想要的东西，现在却被说成小东西？
    她感觉玄机子神识有些神色古怪，于是假装茫然的说：“储灵石？我好像没听过？”
    神识松了口气，没听过好啊！东西不是他的，他可不要她对他感恩戴德。
    他岔开话题：“你觉得怎么样？”
    “非常不错，我金丹后期了。”风迦月也顺势说，她笑着抱起姬星鸾，高兴的转圈圈，“小星，姐姐是不是很厉害？”
    “是，很厉害。”姬星鸾无奈的说。
    “姐姐太高兴啦……”
    看出来了，姬星鸾无奈的趴在她肩膀上，闭上眼睛抵挡一阵阵的晕眩。
    他却感觉脸颊一湿，风迦月又亲他了，他无声叹息，面无表情擦掉脸上的湿润，冷硬的说：“姐姐，我要下去。”
    神识看着他们，脸上也露出一丝微笑，几千年了，他终于完成任务，能回到上界，回到主人身边了。
    如今因为灵气被风迦月吸收大部分，故居的灵气浓度变得跟外面差不多，一切恢复成原始的模样，变成一座两层高的小楼。
    “我也是时候该走了。”神识笑着说，“临分别也没什么送给你们，药田里那些灵草灵果还算值点灵石，就送给你们，炼器室里有几样随手打造的东西，喜欢也可以拿去用。”
    风迦月眼中一亮，她仿佛闻到灵石的味道了。
    看她那样子，神识有些无奈，他掏出来一对戒指：“这戒指能阻挡神识的查探，隐藏住你们的修为，渡劫期以下都无法看破。还有储物的功能，就送给你们，算是一点见面礼。”
    他含笑看了姬星鸾一眼，这小家伙明明已经练气大圆满，却故意隐藏修为，装的只有炼气期四层，骗骗修为低的还行，要是遇到化神修士，肯定瞒不住。
    还不到八岁的年纪，就已经炼气期大圆满，若是被识货的人碰到，估计会直接抢走当徒弟，要不就是抓起来研究。
    这丫头也不是省心的，从金丹初期直接升到后期，传出去肯定会引起轰动，从她接受传承的情况来看，她必然也是不凡的。
    想到刚刚经历的乱七八糟的幻境，玄机子神识露出一抹古怪的神色，也不知他这个徒弟，以后会给青林大陆的修仙者们，带来多少古怪的体验。
    总之，这东西给他们两个，最适合不过。
    风迦月大喜：“多谢师父。”
    她把显示出来的修为改成金丹中期，神识点点头，是个看得清的，居然不用他提醒。
    “多谢前辈。”姬星鸾也接过来戴上。
    “但愿你们也能得证大道，说不定我们能在上界相聚，后会有期。”神识说完就潇洒离去，消失在两人面前。
    风迦月默默在心里说，姬星鸾或许还有可能，她是绝对不可能的。
    “天阴圣典，你都学了吗？”她问姬星鸾。
    “学了。”
    “那就好。”风迦月眉眼弯弯。
    这次收获超出她预期好多好多，她原本只是想学功法，如今她不仅学到功法，修为还升到金丹后期，得到传说中珍贵无比的储灵石，姬星鸾也跳过那些诸多苦难，提前学到他《天阴圣典》。
    哪怕敌人很多很强大，但一切都在变好。
    她轻抚着姬星鸾头顶，脸上满是温柔：“小星，你一定会幸福的。”
    “我要去看药田。”
    “我也要去！”风迦月超过他，快速向药田跑去。
    看着她远去的背影，姬星鸾停下脚步，露出一个嘲笑。
    幸福？那是什么东西？
    他的嘲笑还没消失，风迦月就又跑回来，一把抱起他，再次往前跑：“小星，你太慢了。”
    姬星鸾趴在她肩膀上，她跑的很快，乌黑秀发轻轻吹起，有一缕轻拂过他的脸，传来一阵淡淡的香气。
    他面无表情的看她，正好看到她头上的发钗摇摇欲坠，即将坠落之际，他伸出手轻轻一按，发钗就重新固定住。
    他快速收回手，假装无事发生，手心却微微发痒，仿佛还能感受到，刚刚那柔顺的感觉。
    他把手放在鼻子下一闻，果然有淡淡的香气。
    姬星鸾露出一个嫌弃的表情，手在她衣服上擦了擦，再一闻，却不料手心更香了。
    “小星你在干什么？”
    “没什么。”他自暴自弃的收起手。
    此时距离邪修死去，时间已经过去一个多月，新上任的大长老和东通等人一脸茫然:掌门到底哪里去了？？？
    “仙水城大会即将开始，她这个甩手掌门到底去不去？”名义上是大长老，实际上干的全是掌门活，忙的团团的大长老很暴躁。 

第21章 仙水城大会

    风迦月接受传承的过程，整整花了半个多月，神识离开故居后，他们本来也是要出来的，不过看到药田里的灵草灵果后，她突然发现：延年鹤寿丹的药材都齐了。
    《独夜行》这本书后期虽然坑了，但前期作者是花很多心血写的，书中细节从来没马虎，各种丹药的材料，各种炼器材料和配比，作者都有模有样的写出来，而风迦月记忆力又极好，她基本都记得。
    延年鹤寿丹是男主根据原有的延寿丹改过的，普通延寿丹只有五十到一百年，而男主改制过的延年鹤寿丹，却能延长两百岁左右。
    来到天极门，见到寿元不长的东通等人后，风迦月心里就有个想法：要炼制延年鹤寿丹。
    她之前在洛城就有在收集药材，不过延年鹤寿丹原本还缺两种，如今药田里却刚好就有，于是她打算炼好再出去，给东通他们一个惊喜。
    看到她炼丹的过程，姬星鸾心里掀起惊涛骇浪，她无论是炼制方法，还是丹方，都跟他几百年后改制的延年鹤寿丹一模一样。
    当丹药的香气传出来，姬星鸾有些恍惚，她既然这么早就炼制出来，为何上辈子，他却从未听过？
    更甚者，他连她的名字都没听过？
    “成功了！”风迦月欣喜的揭开炼丹炉，从里面拿出十来个圆滚滚的丹药。
    姬星鸾静静看着她，她这样的人，不应该是默默无闻之辈才对，除非……
    “小星你来看，你觉得炼得怎么样？”风迦月笑容满面问。
    “好。”
    除非她上辈子还没来得及发光发热，就已经死了。
    “你嘴上说好，脸上却一个笑容都没有。”风迦月装出委屈的样子，姬星鸾无奈，只好嘴角往上勾，“姐姐炼得非常好。”
    她确实炼的不错，跟当初在山洞相比，可以说一个地下一个天上，进步之快连他都有些吃惊。
    “这丹药有名字吗姐姐？”他不着痕迹的问。
    “有啊！就叫延年鹤寿丹，是一个我很喜欢的人起的名字哦。”风迦月对姬星鸾眨眨眼，“你觉得这个名字怎么样？”
    姬星鸾心跳快了两下，他移开视线，有些嫌弃的说：“不怎样。”
    风迦月：“……”
    明明是你自己起的名字！
    她炼了两炉一共三十颗，又拿走故居里其他东西，收获满满的离开。
    ————
    从故居里离开，风迦月就见到满脸写着不高兴的与苍，她眨眨眼：“一个多月不见，大长老精瘦了一点，看起来更加英俊帅气了呢！”
    看一眼山羊胡三角眼塌鼻梁的与苍，姬星鸾陷入深深的沉思：她这审美是不是哪里有问题？
    想到她好几次夸过他好看，姬星鸾一张脸就变得不大好看，难道在她眼里，他跟与苍的颜值差不多？
    怒气冲冲的与苍一愣，怒气就少了一点，他没啥爱好，就是喜欢别人夸他好看，当下他也不好意思发火，只好压抑着看了她一眼。
    “你，金丹中期了？”与苍有些吃惊。
    风迦月矜持的点点头：“侥幸侥幸。”
    东通等人大喜：“恭喜掌门，贺喜掌门。”
    天极门如今多了不少人，都是当初跟与苍离开门派的人，现在也都跟着与苍回来，他们看风迦月的眼神十分陌生，甚至还有些戒备。风迦月视线一扫而过，并不在意他们的态度，只有其中两三个人让她眼神有些发冷。
    “东通，你也有件喜事。”风迦月笑着说，东通一愣，他能有什么喜事？
    “手伸出来。”风迦月在东通手里放下一个玉瓶，“吃了它。”
    在场众人都有些茫然，东通虽然充满疑惑，却听话的仰头吃掉丹药，坐下来打坐吸收药效。
    其他人好奇的看着东通，不知道她葫芦里在卖什么药，但很快他们的表情就变成震惊。
    东通原本是头发黑白掺杂，明显的寿元将尽状态，如今白色头发却纷纷脱掉，新长出浓密的黑发，脸上的皱纹也渐渐变淡，一点点变年轻。
    等他吸收完药效起来，他已经变成一个三十多岁的外貌，东通感受着身体内蓬勃的活力，眼眶很快就红了：“掌门……”
    “这丹药能延长你两百岁左右的寿命，好好修炼，尽快结丹。”
    “多谢掌门。”东通声音微微颤抖，“东通一定不辜负掌门期望。”
    其他人看着他，眼里满是羡慕嫉妒恨，南通和北通又是为东通高兴，又有点自怜自艾，他们也只剩下一百多岁的寿命而已了。
    却听风迦月说：“南通北通接着。”
    两人下意识伸手，各自接住一个小玉瓶，两人又惊又喜：“掌门？”
    “嗯，你们两个也赶紧吃了吧，感激的话不用说，我是你们的掌门，应该做的。”
    两人没有再说什么，却无声的冲她行一个大礼，都当场吃掉。
    与苍带来的人表情都很复杂，他们中也不乏有人寿元不多的，就算寿元还有很多，但能凭空多两百岁，谁又会不想要呢？
    但他们心里明白，他们是与苍的人，这等好事是不会落到他们身上的。
    与苍看一眼两个同样有白头发的手下，深呼吸几口气后，努力挤出一个谄媚的笑：“掌门……”
    “你也想要？”风迦月笑眯眯问他。
    与苍觉得有些屈辱，但他还是硬着头皮说：“属下，属下，不知，还有没有？”
    风迦月看着他发红的脸，忍不住笑了笑，扔给他一个大玉瓶：“这里有二十二颗，大长老看看谁需要，就先给谁用，剩下的放在宗门仓库里，用来当奖励也不错。”
    这丹药是不能叠加的，一个人只能吃一颗，所以她只留下五颗以备不时之需。
    拿着丹药的与苍傻傻看着她，他的手下们也很是震惊，能延长两百岁的珍贵丹药，她就这么放心的交给别人？还是她的竞争对手？
    风迦月微笑说：“不管以前发生过什么事，大家都是天极门中人，我如今是天极门掌门，对你们自然是一视同仁。你们既然回来，肯定也是心怀天极门，以后就不要再因为过去的事心存芥蒂，而是应该齐心协力，共同为天极门的壮大而努力才对。”
    大堂里静默无声，众人看着中央的风迦月，许久后与苍微微低头，对她行了一个下属的礼，其他人也相继行礼。
    角落里的姬星鸾静静看着她，心里暗暗发笑，这小小一瓶延年鹤寿丹，就收割了一波人心，她对人心的谋算，并不低。
    正这么想着，就见她转头看向他，对他眨了眨眼，得意的笑容一闪而过。
    姬星鸾：“……”
    算了，他可能是想太多。
    ————
    风迦月用一瓶延年鹤寿丹，暂时抚平天极门的裂痕，与苍也暂时按下心里的不服，连带着一个多月做牛做马的怒火也消散了，好声好气的跟她报告这一个多月的事情。
    这一个多月来他几乎没休息过，都在马不停蹄的跟其他门派和世家交涉，要他们归还天极门的资源。
    不过能要回来的只有一部分，剩下一部分被几个大的宗门和世家占据，只能去参加仙水城大会，让其他人知道天极门不再弱小。
    “当然要参加。”风迦月斩钉截铁的说，“属于我们的东西，必须要回来！”
    仙水城坐落于申洲，一座不大不小的城，周围有十几个中小门派，和四个世家，原本是楚云门，金沙派，天极门，慕容家四家独大。自从天极门没落，就剩下楚云门，金沙派，慕容家三足鼎立，三方势力吞了天极门大部分资源，如今越发壮大。
    当听说这次仙水城大会，天极门也会参加，一个个露出嘲笑的表情：“天极门？还没破灭？”
    “听说掌门是一个金丹初期的外来女孩。”下人汇报。
    “哈哈哈，不足为虑。”
    这一天，与苍正要来找新掌门汇报事情，就见她房里只剩下一张纸条：【本掌门先去探路，你带领大部队，仙水城汇合。】
    “看在延寿丹的份上，不要生气，不要生气……”与苍默默告诉自己。
    “可恶，我为什么要送上门来给她当苦力？”
    此时风迦月脚踩飞剑，抱着姬星鸾，正朝仙水城疾驰而去：“哈哈哈与苍那家伙肯定要气死。”
    姬星鸾：“……”
    原来你知道？
    看到仙水城的牌匾后，姬星鸾一双凤眼微微眯起，他记得这里也有几个名单上的人。
    既然来了，就都一起杀掉，他嘴角勾起一个森冷的笑，杀意在心里汹涌澎湃。
    “有没有觉得冷？”风迦月突然打了个冷颤，双手按住姬星鸾两边脸颊。
    温暖柔软的触感覆盖着他的脸，姬星鸾有些冷静下来，他抬眸看向风迦月：“不冷。”
    “你眼珠子怎么有些红？”风迦月一惊，连忙在城外停下来，捧着他的脸仔细打量，“过敏？哪里不舒服？还是怎么了？”
    她的脸靠的很近，近到姬星鸾可以清晰看到她眼里的担忧，近到他可以看到他自己，占据她整个瞳孔。
    他心里颤了颤，轻声说：“可能是进了什么异物，有点难受。”
    “那我帮你吹吹。”风迦月轻轻吹他的眼睛，“好点了吗？”
    “还有点疼。”姬星鸾面不改色的说，他看着她嘟起来的脸，觉得手有些痒。
    风迦月脸上一凉，姬星鸾的小手碰了她一下：“嗯？小星，你脸怎么也红了？”
    “姐姐，你看错了。”姬星鸾头也不回的往前走。
    风迦月：“……” 

第22章 她还打算怎么玩

    风迦月租了一套院子，跟姬星鸾住下来。
    她抬头看了一眼天空：“奇怪，有谁要渡劫吗？”
    姬星鸾表情有些古怪，他看着地面说：“姐姐，我这几天有点感悟，要闭关几天，可以吗？”
    “傻孩子，当然可以啦。”风迦月很惊喜，摸着他的头满脸欣慰，“不愧是小星，这么快就有感悟了，赶紧去闭关，姐姐给你准备药和食物。”
    她拿出一个储物袋，这是她专门为他准备的，里面很多东西都是炼气期到筑基期用得着的，文中男主升级很快，有时候还会跳级升，所以她都提前准备好。
    “这些拿去用，不够再找姐姐要。”
    姬星鸾扫了一眼储物袋，东西都分门别类放好，种类齐全，数量充足，明显是花了不少心思准备的。
    “谢谢姐姐。”他握紧储物袋，“我去闭关了。”
    “好，加油，有什么事情记得叫姐姐。”风迦月在整个院子设下结界，看着他进屋后，她也去隔壁房间修炼。
    进房间的姬星鸾设下一个正在修炼的小幻象，他就悄然离开屋子。
    风迦月打开窗户：“奇怪？劫云怎么消失了？”
    劫云追着姬星鸾到城外一个偏僻角落，姬星鸾一脸冷然，抬头直视满天劫云：“下来吧。”
    【主人？您不准备一下吗？】两只妖兽见他丝毫不做防护措施，不由得有些担忧。
    “炼气期升筑基而已。”
    睥睨之意，溢于言表。
    劫云大概是被他激怒，一道比寻常粗很多的雷劫呼啸着劈下来。
    雷劫直接落在肉身上，姬星鸾顿时皮开肉绽，他却一脸的平静无波，就好像不会痛一般。
    两只妖兽吸了一口冷气，无端端的觉得身上好疼。
    “太慢了。”姬星鸾冲天上扯出一个嘲讽的笑。
    雷劫这下子是真被他激怒，轰的一声雷劫就直接下来，把小小的姬星鸾淹没，这波雷劫还没完全消散，下一波又劈下来，速度比普通的炼气期升筑基快好几倍。
    这边度雷劫，仙水城内外都有人注意到，不过只是炼气期升筑基期，他们就没有在意。现在却发现雷劫有异常，不少人就被勾起好奇心，想过来看看。
    然而他们刚靠近一点点，就感觉到一股元婴期的气息，好奇的众人大惊失色，立刻逃命般的离开。
    一边逃命他们一边暗暗心惊，炼气期渡劫就有元婴修士护法，这是哪位顶级的天之骄子？
    他们却不知，那是一个元婴期傀儡，是姬星鸾解开龙家宝库里某个先祖的关卡，提前放出来的，已经认他为主。
    雷劫一波又一波过去，姬星鸾全程都是肉身抵挡，不仅没摆阵法，没做防护，他连丹药都没吃，浑身上下没有一处好皮肉，只有那一双黝黑的眼眸，在电闪雷鸣下分外幽深，就像是无边无际的深渊，连阳光都无法照亮他。
    身体越是凄惨，他的笑容就越浓郁，这时候的他，才是最真实的他。
    ————
    三天后，渡劫完成的姬星鸾回到住所，他此时已经是筑基修士，八岁的筑基修士，他把玉佩上显示的修为调整到炼气期五层，就开门出去。
    院子里满是食物的香气，风迦月买了不少灵兽肉和灵疏灵果，正在院子里做饭，听到开门声她扭头一看，顿时笑了：“小星，你好厉害，已经炼气期五层了！”
    “嗯。”姬星鸾有点点不自在，有种陌生的感觉在心里深处徜徉，不过很快被他忽略过去。
    他不知道的是，这种感觉叫心虚。
    “快坐下来吃东西吧，姐姐要犒劳犒劳你。”
    心虚的姬星鸾拿出一个玉葫芦，这是一个装溶液的法器，里面装了好几桶的灵泉水，他升上筑基期后，青龙玉佩空间里的灵泉也翻了几倍。
    她想泡澡的愿望，似乎也差不多了。
    姬星鸾立刻压下这莫名其妙的念头，他把玉葫芦递给风迦月：“姐姐，这是这几天存下来的灵泉。”
    “这么多？”风迦月掏出另一个玉葫芦，把灵泉水一分为二，“你不要全部给我，你自己也要留一半。”
    他无声的接过来，打开喝了一口。
    “好喝吧？”风迦月笑眯眯问。
    “嗯。”挺甜的。
    “快过来吃饭。”风迦月对他招招手，他走到她身边，正要坐下来，却听她咦了一声，“小星，你长高了！高了不少呢！”
    姬星鸾嘴角勾了勾，长高一些而已，也不知有什么好高兴的，傻子似的，他给她夹了块灵兽肉：“姐姐，吃肉吧。”
    两人吃完饭，夜幕已经降临，风迦月拿出灵茶，一边欣赏着月色，一边跟姬星鸾慢悠悠喝了几杯茶。
    “今天月色真好。”风迦月感叹。
    “确实。”他看着慵懒的她，猛然想到猫，此时的她，真有些像。
    是个杀人的好日子，两人在心里齐声说。
    “姐姐，我要去修炼了。”
    “嗯，也要注意休息，不要太辛苦。”风迦月叮嘱说。
    “好。”姬星鸾关上门，森冷就浮上他的眼眸。
    楚云门，你们死期到了。
    门外的风迦月眼神也冷下来，楚云门的宗主楚萧，是龙家灭门案的参与者之一，他还是姬天昊的走狗，未来还会对姬星鸾下手，如今是金丹后期，她正好试一试她的梦机神功。
    她不喜欢杀人，但她现在多杀一个，姬星鸾以后就能少受很多苦。
    楚萧，值得杀！
    ————
    楚云门在仙水城的别院内，正在打坐修炼的楚萧突然感到心绪不宁，他睁开眼。
    环境在他睁眼的瞬间一变，房间消失了，楚萧目之所及，是一片荒漠，恼人的燥热扑面而来，阳光亮的刺眼，他下意识就想闭上眼。
    余光却看到一只巨大猛兽扑面而来。
    不好！
    楚萧立刻拔剑，野兽被砍成两段，楚萧冷笑：“区区幻术，雕虫小技。”
    却只见地上两段野兽尸体一变，变成两只野兽，再次朝他扑过来，楚萧拧眉，再次挥剑……
    没多久，楚萧气喘吁吁，他的周围铺天盖地都是猛兽，他气极反笑，使出一招大招。
    “轰轰轰”震天响中，野兽终于彻底消失，楚萧再次挥剑，又是一个大招：“看本座破掉你的幻术！”
    在他全力一击中，漫天沙漠被劈开一条大裂痕，楚萧冷笑一声：“不过如此。”
    他跳进裂缝里，本以为能回到现实，却发现下方是一汪大海，此时正有一条大鱼张开嘴，要咬他。
    “去死！”楚萧又是一剑挥出去，另一边又是一条大鱼，他再次挥剑，天空飞来一只金翅大鸟，也张开嘴要吃他。
    楚萧躲避不及，被那遮天盖日的大鸟咬到手，撕开一条两尺长的裂口，鲜血喷涌而出。
    他眼眶发红，用尽全力的挥剑，要杀掉金翅大鸟，然而那鸟却速度极快……
    风迦月光明正大坐在院子里，她施展了两个幻境，一个幻境包裹住另一个环境，大幻境展现给其他人看，让他们看到楚萧的院子里一片平静，小幻境则是包裹着楚萧，刺激他使出攻击，消耗他的灵力。
    梦机神功只需要两样东西，一个是充足的灵力，一个则是丰富的想象力。
    刚刚楚萧一打破幻境，她就瞬间补上另一个，再次把他套入幻境中，让他以为自己从来没出过幻境，实际上他已经出来过，只是她又被她困进去而已。
    有句话叫做螳螂捕蝉，黄雀在后，专心对付楚萧的她却不知道，姬星鸾就站在她不远处，正表情复杂的看着她，以及越来越急躁癫狂的楚萧。
    她为何要对付楚萧？
    楚萧在幻境中经历各种大战，被各种奇奇怪怪的妖兽灵兽神兽攻击，灵力消耗的非常快，当他终于杀掉它们，下面的海水突然翻涌起来，变成漫天冰箭，朝他射过来。
    楚萧瞪大眼，脸上满是不甘和难以置信，仰天倒在地上，浑身满是手腕粗的洞口，鲜血染红他身下的被褥。
    风迦月松了口气，抹掉额头上的汗水，她的灵力损耗一大半，第一次正式使用，她很满意。
    她拿下楚萧的储物袋，从里面拿出一个平平无奇的蒲团，眉眼弯弯的笑了笑。
    远处的姬星鸾看着她，她笑的真好看。
    那是尤普草和蒹葭子制作的聚灵蒲团，坐在上面修炼，能起到事半功倍的效果，龙家秘密宝物之一。若不是长期调查盯梢，对龙家了解极深，是绝对不可能知道的。
    她是冲着那东西来的，冲着龙家宝物来的。
    姬星鸾嘴角缓缓勾起，那笑容说不出的凉薄，眼里却隐隐有恨意。
    拿到想要的东西，风迦月又拿出灵石丹药之类的，法器符咒她都没有拿，连同储物袋一起毁掉，收获满满的离开。
    姬星鸾悄无声息出现在她之前站的地方，他低头看一眼死不瞑目的楚萧：“别担心，我现在就送你的门人下去陪你。”
    半个时辰后，别院里七八十个人，楚萧带来的所有心腹，全部死在姬星鸾的傀儡手里。
    但姬星鸾心里依然有熊熊怒火，于是他笑着往慕容家飞去，从慕容家主开始杀……
    慕容家血流成河，不知多少人无知无觉的死在梦中，姬星鸾却越杀越难受，越难受越想杀……
    许久没有出声的系统又开始鬼哭狼嚎，风迦月被它吵的无法安宁，她只好结束打坐，打开隔壁房间的房门看一眼。
    却见姬星鸾果然又在修炼，她忍不住轻声说：“小星，修炼之事要张弛有度，不能操之过急的，你赶紧休息一下吧？”
    现在修炼的是姬星鸾的小幻象，它自然不会有反应，风迦月静静看了几眼，就无赖的说：“我就当你答应了，我等一下要来检查哦，你不能再修炼了。”
    她关上门，心里有些难受，血海深仇灭族只恨，小男主太苦了。
    她决定再做些灵食，给他补一补。
    静静看着傀儡杀人的姬星鸾，听到小幻象传来的声音，傀儡的动作一顿，姬星鸾看向求饶的几个人，眼神阴森森的，眼里满是血红色。
    许久后，浑身是血的他走上前，伸出手放在他们头顶上，用邪术抹掉他们今晚的记忆，几人惨叫一声，晕倒在地。
    “呵，回去看看，她还打算怎么玩。”他脸上在笑，眼里却有几分悲凉。 

23、你以后娶她好不好？

    姬星鸾沉着脸回到自己房间，血液顺着衣服往下滴落，地上很快就多了一小摊血。
    桌子上放着一个传讯符，是风迦月的声音：“厨房放着甜汤，饿了的话可以去吃。”
    厨房里不仅有热气腾腾的甜汤，还有两盘新做的糕点，做成小猫的可爱形状，散发着诱人的香气。
    已经换过一身衣服，他瞄一眼就离开，悄无声息进入她的房间。
    风迦月用幻境杀掉金丹后期的楚萧，精神力消耗很多，给姬星鸾做好夜宵，她就爬上.床睡了。
    此时的她躺在床上，娇美的脸颊有淡淡的红晕，纤细的脖子在秀发间若隐若现，一手垂在身侧，一手悬空在床沿，睡的毫无防备。
    她那脖子那么细，他只需要轻轻一扭，就可以扭断。
    姬星鸾看了许久，最终缓缓伸出手，却落在她脸颊上。
    “嗯？”冰凉的触感让风迦月立刻醒来，她瞬间睁开眼，看到是姬星鸾后，她又恢复迷迷糊糊的样子，“小星，你手怎么这么凉？”
    她一手捂着他的手，另一只手摸到他脸上：“脸也这么凉？”
    姬星鸾没有说话，她又问：“睡不着吗？”
    他依然没有说话。
    “那一起睡吧。”她稍稍一用力，就把他抱上.床，还把她原本盖的被子给他，带着她香气的温暖牢牢包裹住他，一手在他身上轻轻拍，“睡吧睡吧……”
    拍了两下，她自己就又睡了。
    姬星鸾阴森森盯着她看许久，本想直接杀了她，却几番伸出手，又收回手……
    睡梦中的风迦月完全不知道，自己几番在生死之间徘徊。
    第二天风迦月神采奕奕醒来，姬星鸾面无表情蹲在院子东北角，从泥土里拿出来一个看起来很老的小箱子。
    风迦月心中一喜，心想果然不愧是男主，这么快就自己发现，都不用她提醒。
    “这是什么？”她假装茫然走过去。
    “不知道。”姬星鸾扭头看她一眼，又很快垂下眼眸掩饰住复杂的眼神。
    “一个箱子？”风迦月装出一副很高兴的样子，“该不会是什么人埋在这里的宝藏吧？”
    “也许吧。”姬星鸾兴致缺缺，昨天之前还没这东西，明显是她昨晚埋的。
    “打开看看？”风迦月紧张又兴奋的说。
    秉着想看看她玩什么的心思，姬星鸾破坏掉箱子上的几个小防护阵，打开小箱子。
    箱子里放着一个平平无奇的淡褐色蒲团。
    “咦？这什么玩意？”风迦月十分嫌弃的拿起来看了看，就一脸郁闷的扔给姬星鸾，“就一个普通蒲团？”
    姬星鸾看着她满脸的嫌弃，再回想昨晚她拿到蒲团的兴奋表情，他忍不住笑了。
    “那我扔了吧。”他故意说。
    风迦月：“……”
    眼看他真的要拿去扔掉，她连忙拦住他：“别人藏的这么深，想必这蒲团应该有什么特殊之处，我们再研究研究。”
    姬星鸾定定看她几秒：“那姐姐你研究吧。”
    他扔下蒲团转身离开，留下目瞪口呆的风迦月。
    这蒲团是龙家家主代代相传的东西，知道的人极少，她想着若是由她交给他，他可能会怀疑她。所以才藏在这里，又故意留下几个小破绽，就是想让他自己发现。
    文中男主一眼就认出这蒲团的材料，别人嫌弃的时候，他收下自己用，后来开启龙家宝库，看到上面的记载，才知道这蒲团曾经是龙家的。
    她却忘了，现在男主还太小，认不出来这些珍贵材料。
    失策！
    姬星鸾头也不回的进屋子，他从门缝中能看到院子里眉头紧锁的她，他眉梢也皱起来。
    她究竟想玩什么？
    一会儿后，风迦月敲开姬星鸾的门：“小星，我们看走眼了！这是珍贵的尤普草！听说这东西有很强的聚灵效果，在上面修炼，比最好的聚灵阵还有用。”
    “真的吗？”姬星鸾配合的露出一个笑脸。
    “传说是这样，小星你来试试。”
    两个都知道实情的人，都一本正经的假装不知道。
    姬星鸾假模假样的试了下：“是真的。”
    “小星，你运气好好啊！居然能碰到这样的好事。”风迦月兴奋的说。
    姬星鸾：“……”
    呵呵。
    他看着她高高兴兴的离开，又看一眼被她留下来的蒲团，久久沉默不语，最后一脚把那无数人想要的宝物踹到一边，心里却烦躁的不行。
    为什么要留给他？
    辛辛苦苦跑去杀人抢东西，为什么不自己留着用？
    当天夜里，他又半夜跑到她床边，恨不得把这个不停搅乱他思绪的人直接掐死，但他伸出手，却又下不了手。
    风迦月又迷迷糊糊醒来：“你又睡不着？”
    “嗯。”他冷硬应道。
    她往里面滚一圈，让出她原本躺的位置：“上来睡吧。”
    姬星鸾：“……”
    “上来吧，姐姐给你唱催眠曲。”她打着哈欠说。
    姬星鸾沉默许久，最终爬上.床，僵硬的躺在她身边，但说要给他唱催眠曲的人，已经睡的天昏地暗了。
    瞪着风迦月的侧脸许久，姬星鸾越发有种无力感。
    ————
    整个仙水城都沸腾了。
    先是慕容家的惨案曝光，惨叫声惊醒无数人，慕容家中筑基以上修为的人无一活口，鲜血铺满慕容家的地面。
    城主亲自到现场，一张脸比慕容家的墙壁还白，看到惨状的人无不心惊胆战，手脚发软。
    仙水城三大巨头就这么倒下一个，城主整个脑袋都是懵的。
    “快去楚云门和金沙派别院，请他们过来。”城主哆哆嗦嗦的说。
    金沙派的掌门很快就带着人过来，他们也吓到。
    “掌门有没有头绪？”城主问。
    金沙派掌门摇摇头：“楚云门主见多识广，等等问他吧。”
    然而他们左等右等，却只等到惊慌失措来报信的人：“城主，楚云门……”
    楚云门别院八十一人，无一活口。
    “怎么会这样？”金沙派掌门一脸震惊。
    其他人却都看向他，就连仙水城主也是。
    仙水城原本有四个最大的势力，天极门，楚云门，金沙派和慕容世家，前几年天极门没落，如今楚云门和慕容家遭此大难，仙水城就是金沙派一家独大。
    如今这局面，金沙派获益最大。
    更何况，除了金沙派，仙水城根本没有势力能够灭掉慕容家和楚云门。
    排除异己四个字在所有人脑海里飘荡。
    金沙派掌门连忙辩解：“不是我们！”
    根本没人信，他们也不敢信，慕容家和楚云门都被悄无声息杀死，万一下次是他们呢？
    惊慌失措的城主立刻把这件事上报苍梧派，苍梧派是十大仙门之一，也是申洲第一大门派，城主就是苍梧派的外门弟子。
    接到城主报告的事情，第二天就有苍梧派的人来，带头者还是元婴修士。
    金沙派掌门脸色当场就白了。
    “应该不是金沙派。”
    风迦月听到这件事也惊呆了，于是带着姬星鸾出来打探消息，就听旁边传来的清朗声音这样说。
    她循声看去，隔壁桌坐着两男两女，说话者长得煞是好看，眉眼流转之间有些风流不羁，她看不透对方修为，应该是元婴。
    他头顶上的名字：卓九。
    另外两女一男都是金丹期，居然都是有名字的，一脸憨厚的年轻男子是应共，一个蓝衣女子是文娇，最后一个清丽高冷的白衣女子：白子璇！
    风迦月一激动，把手中的杯子给捏碎了。
    隔壁桌全部看过来，对上她激动惊喜的表情，四人齐齐一愣。
    不能怪风迦月激动，主要是她见到白子璇了。
    白子璇是书中两个主要女性角色之一，苍梧派掌门亲传弟子，天分高容貌好家世好，是众多人心目中的女神。白子璇跟男主有好多次不期而遇，两人也曾经联手对敌，也曾作为对手比赛过，还惺惺相惜，她一直以为白子璇会是女主角。
    但书中后半段，就因为白子璇阻拦姬星鸾杀人，他就顺手把白子璇也杀掉了，毫不留情的。
    白子璇的死是她觉得最莫名其妙的，她当时气的手机都摔了。
    哪怕她带着男主逃离剧情，男主还是这么早就遇到白子璇，这就是缘分啊！
    蓝衣女子文娇看一眼卓九，不满的呵斥风迦月：“看什么看？”
    “不得无礼。”卓九冲风迦月拱拱手，“小辈无礼，姑娘不要见怪。“
    “前辈客气。”
    “不过姑娘为何要盯着我们看？”卓九微笑问。
    风迦月眨眨眼：“因为好看。”
    “哈哈哈哈……”卓九被逗笑了，文娇却皱着眉头，还暗地里瞪风迦月。
    这时外面急匆匆进来一个人，对卓九行礼，在他耳边说了什么，卓九笑容一收，他走到风迦月旁边：“姑娘，最近仙水城不大安全，尽量小心点，若是需要帮助，可以去城主府找我们，本座卓九。”
    “多谢前辈。”风迦月。
    “姑娘，其实你也很好看。”卓九轻笑一声，就施施然离去，白子璇等人也跟着离开，文娇走前又瞪了风迦月一眼。
    “姐姐，人家走远了。姬星鸾凉凉说。
    风迦月不舍的收回视线，低声问他：“那个白衣小姐姐，是不是很漂亮？”
    姬星鸾可有可无的嗯了一声。
    风迦月一脸欣慰，声音压的更低了：“姐姐好喜欢她，你以后娶她好不好？”
    姬星鸾：“……”？？？ 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    烟火气十足的酒楼里,姬星鸾微微眯起眼，表情有些发冷,他斜睨着风迦月。
    这本是充满警告意味的一瞥，但因为他现在只是小孩，更因为他现在是个“可爱女孩”，风迦月丝毫没有被警告到，她反而双眸一亮，惊艳的盯着他。
    “小星，你这样好好看！”小小年纪就有种高贵冷艳感。
    他神情缓和一些,却听她继续说：“你这么好看，跟那白衣小姐姐真般配！”
    姬星鸾：“……”
    看到她那温暖柔软的手要伸过来，肯定又是要在他脸上蹂.躏,他无情的避开,还伸出手挡住她的手。
    没能摸到他可爱的脸,风迦月有点委屈的看着他,姬星鸾皮笑肉不笑的问：“姐姐,你还记得我现在多大吗？”
    “知道啊，所以姐姐又没说现在就让你跟那小姐姐在一起。”摸不到他的脸，她就拍拍他肩膀，“姐姐相信你以后可以的。”
    “不。”姬星鸾站起来，居高临下看着她，冷冷的说，“以后也不可以。”他头也不回的往外走。
    他之前在她面前都是装的乖巧听话，还是第一次微微露出尖牙，风迦月歪头疑惑：“难道是叛逆期提前到了？”
    她付了钱连忙追上去：“小星等等我。”
    姬星鸾加快速度，就听身后传来声音：“小星星……”
    “小星星星星星……”
    “星星星星星星星……“
    他无奈停下脚步，风迦月笑嘻嘻的调戏他：“你不是觉得那小姐姐很漂亮嘛,干嘛这么抗拒呢？难道是害羞了？”
    “你刚刚的问题再问一遍。”姬星鸾微笑说。
    “哪个问题？”
    “那白衣女子漂不漂亮的。”
    风迦月眼珠子转了转：“我才不问。”
    “为何？”
    “若是我再问一遍，你是不是要改口说她不漂亮？”
    确实是这个打算的姬星鸾：“……”
    风迦月得意拍拍他肩膀：“小星，你还太嫩，这点套路姐姐懂。”
    看着她眉眼间的笑，姬星鸾哼了一声，继续往前走。
    “别走那么快嘛，我们逛逛。”风迦月牵起他的手。
    右手被温暖柔软的触感包裹，姬星鸾顿了顿，就顺着她的节奏，在大街上慢慢逛。
    因为临近仙水城大会的缘故，仙水城十分热闹，路两边的店家都贴出告示，东西各种打折吸引顾客，还有不少流动摊贩，也在各种叫卖着。
    慕容家和楚云门的事件，大家都觉得是上层几个大势力在争权夺利的原因，跟他们关系不大，所以他们反而更多是看热闹的心情，并没有受到多大影响。
    这安逸的气氛，让风迦月整个人都放松下来，穿越过来以后，她一颗心时常都是吊在半空的，一直没有好好看过这个世界，如今便打算好好逛逛。
    姬星鸾冷眼看着她，她连小孩子玩具都拿起来玩个不停，一脸的开心。
    摊主看看一脸冷漠的姬星鸾，再看看玩的很开心的风迦月，表情有些诡异，他拿起一些受小女孩欢迎的玩具，试图跟姬星鸾推荐：“小仙子，您也看看？”
    “不用。”姬星鸾冷着脸拒绝，他从小就没玩过这些幼稚的东西。
    见摊主不死心的还要推销，他指着风迦月手里的九连环：“怎么卖？”
    “一个灵珠。”灵珠是比灵石还小的单位，十灵珠才值一个灵石。
    姬星鸾拿起风迦月刚刚玩过的几样小玩具：“加起来呢？”
    “九个灵珠。”
    姬星鸾掏出一块灵石，收起那几样小玩具，拉着风迦月离开：“不用找了。”
    “多谢小仙子。”摊主眉开眼笑，看着那一大一小的背影啧啧称奇，别人家都是小孩来玩，大人付钱，这两个居然是反着来，太有意思了。
    “小星，你刚刚付钱的样子好帅啊！”风迦月对姬星鸾竖起大拇指。
    姬星鸾把买来的玩具都塞她怀里，继续往前走。
    走了没两步，他却被风迦月拉住：“姐姐也给你买礼物。”
    “也不用。”他不大自在的说。
    “应该的应该的。”风迦月拉着他拐弯，“姐姐已经想好给你买什么了。”
    姬星鸾抬头一看：仙衣坊。
    里面一溜的各色裙杉，有清雅的，有艳丽的，有简洁大方的，有繁复华丽的，有普通衣裙，也有带法术功效的……
    但无一例外，里面都是女装，以及配套的首饰和鞋袜，进进出出的也都是女人。
    刚刚升起的一点点期待，瞬间就被零落成泥碾作尘，姬星鸾脸色冷下来。
    “姐姐给你买裙子穿。”耳边传来她欢快的说话声，不用看都知道她肯定满脸都是笑。
    “我不需要！”姬星鸾一字一顿。
    “不，你需要。”风迦月直接抱起他，笑嘻嘻走进仙衣坊。
    他之前的衣服都是她自己做的，她的手艺非常差，就是简单的做好能穿，几乎没有花样，颜色也素淡，她早就想好好打扮他了。
    长得这么可爱，不打扮多可惜啊！
    仙衣坊是一家连锁女装店，隶属于仙衣门，门下弟子全部是女修，做的也基本是女人生意，在青林大陆很有名。
    风迦月和姬星鸾刚一进门，工作人员就出来迎接，热情洋溢却又不会让人厌烦，会说话却又不会多话，听说要给姬星鸾买裙子，他们立刻拿来好几条裙子。
    “我全都不唔……”风迦月捂住姬星鸾的嘴，笑眯眯的说，“全都要，另外有没有配套的首饰和鞋袜？”
    被捂着嘴的姬星鸾：“……”
    工作人员看一眼眼冒火光的姬星鸾，忍着笑对风迦月轻轻点头：“有的，两位仙子稍等。”
    从仙衣坊离开的时候，风迦月满脸带笑，姬星鸾一脸冷漠。
    回到住所里，姬星鸾就要往房间跑，被风迦月一把捞住，静静搂在怀里，轻声的哄他：“小星星，穿给姐姐看看好不好？”
    她现在这幅样子，就跟渣男哄骗女孩子，套路一样一样的。
    “不。”姬星鸾抿唇。
    “就穿一次，姐姐看看好不好看。”风迦月竖起食指，“你看这才五套。”
    他冷着脸不说话，风迦月就改口：“那就四套？”
    “三套？”
    “两套，不能再少了！”风迦月偷瞄姬星鸾，见他表情没刚刚那么冷硬，她笑眯眯说，“你要是不自己换，姐姐可以帮你哟。”
    姬星鸾：“……”
    他的视线在五套新衣服上徘徊，挑了两套最素净的，郁闷的进去换衣服，两套衣服分别是淡黄色和淡绿色，衬的他肤白貌美（？），虽然满脸写着不开心，但依然很好看。
    “啊啊啊！小星，你真的太漂亮了！”风迦月抱着他亲了好几口，还兴致勃勃的给他梳了个新发型，换上新买的发饰，对着他痴笑许久。
    换上新衣服的姬星鸾面无表情任由她摆弄，趁她不注意，再一溜烟跑掉，躲在房间里。
    风迦月敲了敲门：“小星，剩下还有三套衣服，姐姐给你留着，等你什么时候想穿，再来跟姐姐拿啊！”
    姬星鸾一双手握拳又放松，放松又握拳，最后郁闷的倒在床上，脸色一点点变红。
    因为风迦月虎视眈眈的那三套新衣服，以及她被激发出来的打扮姬星鸾的兴致，姬星鸾决定，等这次事情结束他就回去闭关。
    等他把修为提上去……
    “哼！风迦月！”
    ————
    另一边，卓九四人离开酒楼，就直奔城主府，城主亲自出来迎接：“拜见师叔祖，拜见三位师叔。”
    卓九四人正是因为接到城主的求救，刚好他们就在附近，所以才转道来这里，之前已经看过尸体，所以卓九在酒楼里才会说：“应该不是金沙派。”
    “起来吧，带我去看看那几个人。”
    元婴期的卓九是苍梧派九连峰峰主，也是苍梧派掌门的小师弟，辈分高，修为强，自从他来了以后，城主一颗心就放下大半：“是，师叔祖请跟我来。”
    他们去看的是慕容家那几个被姬星鸾抹去记忆的人，姬星鸾抹掉他们的记忆，醒来之后，他们就有些疯疯癫癫，一开始城主以为他们是受刺激过大，今天让医修一检查，却说应该不是。
    卓九给他们一一看过，表情逐渐凝重起来：“他们是被抹掉记忆了。”
    “抹掉记忆？”在场人大惊，“这是什么术法？”
    “一门邪术。”卓九不欲多说。
    看着那几人一会儿哭一会儿笑，白子璇心生不忍：“能不能恢复正常？”
    卓九眉头紧锁，思索良久后轻叹：“罢了，我试一下。”
    他把手指隔空放在病患两眼之间，原本正在哭闹的病患，瞬间变得呆滞起来，卓九闭上眼，灵气小心翼翼的进入对方识海。
    差不多一炷香后，卓九身躯一晃，表情越发凝重，记忆竟然无法恢复，就像是彻底被抹除一般，比他知道的邪术还要邪门，似乎是改良过的。
    “很诡异。”
    白子璇等人脸色都有些难看，师叔见多识广，连他都说诡异，那对方得是多可怕？
    不过他虽然没能恢复他们的记忆，却能让他们不再哭闹，过一会儿之后，这些人就清醒过来，茫然的看着他们：“你们是谁？这里不是慕容家，是哪里？”
    卓九轻叹一声，悄然离开，白子璇等人也跟着出来。
    没多久屋子里就传来哭声。
    卓九给出的调查结果是：仇杀，凶手元婴修为。
    “最重要的，凶手应该是一个人。”他视线扫过在场众人，“不是金沙派。”
    “多谢前辈。”金沙派掌门人热泪盈眶。
    听说是仇杀，不少人倒是放下心来，寻仇的人一般都是报完仇就离开，应该不会迁怒到他们不相干的人身上。不过城主还是充满担心，可怜兮兮的看着卓九。
    卓九笑了笑：“我们会在这里停留一段时间，直到大会结束。”
    “多谢师叔祖，多谢各位师叔。”城主这才大喜。
    其他人也满脸喜悦，有这样强者坐镇，安全大大提高，若是他能在这期间抓到凶手，那就更好了。
    仙水城大会没有取消，推迟三天举行，一方面是表示默哀，另一方面也是给时间让楚云门另外派人来。
    楚云门死去的是门主以及门主的一群心腹，门派中还有不少人，不过精英折损大半，楚云门实力大损，已经彻底失去跟金沙派竞争的资格，至于慕容世家……
    已经没有慕容世家了。
    兜兜转转一圈下来，金沙派躺赢。
    金沙派掌门脸上虽然不说，心里却乐开花，开始畅想一家独大的生活。
    当然，他很快就会发现，这一切也就想想而已。
    ————
    天极门的云舟到达仙水城，天极门大长老与苍黑着脸下来，他暗暗发誓，今天一定要好好谴责不负责任的新掌门！
    天极门在仙水城自然也是有别院的，不过因为天极门之前实力大损，好的别院已经被其他门派占据，如今的别院小了不少。
    与苍一张脸更加黑，一张就把桌子拍成粉末：“欺人太甚。”
    “弱者被人欺，是这样的啦。”风迦月悠然的声音在门外响起，她牵着姬星鸾走进来。
    “掌门！”与苍咬牙切齿的喊。
    “参见掌门。”其他人恭敬的行礼。
    “嗯，免礼。”风迦月视线在众人身上扫过，微笑着点点头，“看到你们过的不错，我就放心了。”
    “呵呵……”与苍冷笑。
    “这一切都是大长老的功劳，果然我的眼光不错。”风迦月笑眯眯说，与苍哼了一声，脸色依然很臭。
    东通等人有些担心，却都不敢说话，幽羽一双眼睛都落在风迦月身上，满满的想靠近却又不敢，风迦月对他招招手：“幽羽你开始修炼了。”
    “嗯。”幽羽眯着眼笑起来，“姐姐，是大长老教的。”
    与苍又是哼了一声，他看幽羽资质不错，本来想收他当徒弟，谁知他死活不肯拜师，气的他！
    但他又不忍心幽羽这样的资质被埋没，只好答应不用他拜师，但教还是他教。
    想到这里，与苍又是一阵闷气。
    风迦月摸着幽羽头发：“傻孩子，大长老既然教你修炼，你就应该叫他师父才对啊，怎么还叫大长老呢？”
    与苍和幽羽同时一愣，幽羽小声的问：“姐姐不介意吗？”
    这个问题，与苍其实也想问，他跟她毕竟一百年后会有掌门之争，她就不怕所有人都站在他这边？
    “当然不。”风迦月笑眯眯，与苍人还是好的，以后还会晋升元婴，幽羽能被他收为徒弟，对他来说是一件大好事。
    幽羽是个重恩情的人，她救了他带他进天极门，这恩德足够他今后不会跟她和姬星鸾为敌，这就足够了。
    “择日不如撞日，今天就正式拜师吧。”风迦月一锤定音，“大长老你怎么说？”
    “哼，可以。”与苍压抑着心里的喜悦，板着脸说。
    在风迦月的授意下，幽羽恭恭敬敬的给与苍行礼，成为他的亲传弟子。
    终于收到心心念念的徒弟，与苍心里的火消了一半，不过他对风迦月的怨气还是很多，正打算跟她算账，就听她突然啊了一声。
    “我有样东西要送给大长老来着。”风迦月掏出一个小玉瓶，“我相信，大长老会很喜欢的。”
    他将信将疑的接过去，打开一看脸色瞬间就变了，他倒出里面的药丸仔细检查，脸色越来越震惊，却也满是激动和惊喜。
    “大长老，喜欢吗？”风迦月笑眯眯问。
    眼神复杂的看她许久，与苍苦笑一声，表情很是无奈，行了一个大礼：“与苍，多谢掌门。”
    他多年前中过毒，身体内一直有隐患，需要一种清素丹才能彻底治疗，但清素丹的主要药材清素草非常难见，他这么多年都找不到。
    却没想到，他这个吊儿郎当的掌门，就这么随意的把清素丹给他。
    他还能再说什么？
    什么都不能，只能继续任劳任怨给她做牛做马。
    见大长老态度大变，其他人不明所以，只有姬星鸾心里暗笑。
    有时候她真是，太狡猾了！
    正这么想，却见风迦月把幽羽和路一鸣推到他身边：“小星，跟小伙伴一起玩啊！”
    姬星鸾视线冷冷在路一鸣和幽羽脸上扫过，心里冷笑一声，不杀他们已经不错了，还一起玩？
    呵！
    ————
    因为想着姬星鸾能多跟小伙伴相处放，风迦月也在天极门别院里住下，直到仙水城大会召开。
    她才带着人去参加。
    被作为特邀嘉宾请来的苍梧派四人坐在高台上，文娇一脸不屑：“不过一座小城，也敢开什么大会，有什么好看的。”
    城主在旁边赔笑，卓九扫她一眼：“不想看就回去。”
    文娇嘟了嘟嘴，没有再说话，白子璇却咦了一声：“上次那姑娘。”
    卓九等人看过去，就看到风迦月牵着姬星鸾，面带笑容走到天极门的区域上，卓九挑了挑眉，城主见他有兴趣，连忙说：“听说天极门新掌门是个年轻姑娘，她应该就是。”
    “她旁边不是有个金丹大圆满吗？怎么不是他当掌门？”文娇奇怪问。
    城主笑了笑：“这件事说来话长……”
    他把天极门的恩怨简单说了下，卓九漫不经心的听着，白子璇微微蹙眉：“对方修为又高，门人又都听他的，这姑娘的掌门之位，只怕很难坐。”
    “白师叔说的是，听说与苍回来后，就是他在打理天极门内外，那姑娘前段时间就离开天极门，想必掌门之位已经是名存实亡。”
    白子璇对风迦月印象还是很不错的，她不禁朝她投去一个同情的眼神。
    突然接收到白子璇的视线，风迦月有点茫然，她抓紧时机抱起姬星鸾，抓着他的双手抱拳，又放在脸颊边，对着白子璇卖萌。
    突然被当做工具人的姬星鸾：“……”
    高台上的白子璇露出一抹淡淡的微笑，卓九也轻笑一声：“有趣的姑娘。”
    “是啊，那小姑娘也很可爱。”白子璇说。
    卓九摇头：“我觉得大姑娘更可爱。”
    旁边的文娇瞪一眼风迦月，又瞪一眼姬星鸾，她觉得都不可爱！
    “小星看到了吗？那白衣小姐姐冲你笑了。”风迦月兴奋的说，“她笑起来好好看啊！”
    姬星鸾满脸都是生无可恋，最后转身搂住她脖子，把脸埋在她肩膀上，装死。
    “你该不会是害羞了吧？”风迦月在他耳边说，她心里喜滋滋的，会害羞，那说明未来有可能啊！
    看着她雪白的脖颈，姬星鸾恨不得狠狠咬她一口。他舔了舔嘴唇，扯出一个冷硬的笑，回去就立刻闭关！
    天极门旁边就是金沙派，金沙派掌门如今意气风发，满心都是未来一家独大的美梦，他看到一脸冷漠的与苍，还笑着打招呼：“与苍道友，你可回来啦？”
    与苍皮笑肉不笑；“是啊金掌门。”他再不回来，天极门的领地和资源都要被这帮不要脸的占光了。
    “既然你都回来了，天极门怎么还让一个外来小姑娘当掌门呢？”金沙派掌门明晃晃的挑拨，“她才金丹中期，你都金丹大圆满，怎么可以屈居她下面？”
    “我愿意。”与苍冷冷回答。
    金沙派掌门一愣，傻傻看着与苍，他愿意？
    他怎么会愿意？
    当初他师兄当掌门，他都不愿意，所以才离开天极门，怎么现在一个外来小姑娘当掌门，他会说出他愿意？
    与苍对他露出一个高深莫测的笑容，就没再搭理他。
    他其实也不想愿意，但他能吗？
    风迦月实在给的太多啦！
    ————
    这次参与仙水城大会的有二十几个大小门派，和八个世家，不过慕容家缺席，如今只剩下七个修仙世家，楚云门虽然来了，却是个金丹初期的长老，脸上满是颓势，全程都没跟其他人交流，他身后坐着的其他人，也都一脸凄惨。
    跟他们形成鲜明对比的就是金沙派中人，金沙派掌门意气风发，从证明金沙派请白开始，就陆陆续续有其他小门派投诚，说今后要依附金沙派，其他门派虽然没有说投诚，却也给他送来礼物，跟他示好。
    唯独天极门，不仅没给他送礼，还送礼请帖，要求金沙派归还原本属于天极门的资源和领地，所以他早已计划好，今天的仙水城大会，不会让天极门好过。
    他对旁边一个门派使了个眼色，对方轻轻点头，就走到中央，笑着看向天极门的位置。
    高台上的卓九摇摇头，仙水城虽不大，但处于其中的人，依然争的不亦乐乎，他不禁有些无趣。
    站起来的人中等身材，身材魁伟：“在下飞羽门掌门安庆，我要挑战天极门的掌门。”
    在场人都看向天极门，视线在风迦月和与苍之间来回转动，脸上满是看好戏的表情。
    与苍暗地里瞪金沙派掌门，心里暗骂他们无耻，安庆是金丹后期，风迦月才金丹中期，若是她上去，基本上是失败。但若是他上去，对方挑战的又是天极门掌门。
    “掌门？”他看向风迦月。
    “我上。”风迦月放下姬星鸾，塞给他一些吃的，“无聊了就吃。”
    姬星鸾有些无语，但还是点点头：“姐姐小心点。”
    “放心。”
    与苍有些不放心，但见她打定主意，却也没再劝说：“掌门不要逞强，就算输了，属下再赢回来就是。”
    风迦月笑了笑，走上比试台。
    “天极门掌门风迦月，接受挑战。”
    高台上卓九笑了笑：“这姑娘胆子倒是挺大。”
    “她不是名存实亡嘛？这种时候干嘛还要逞强？”文娇撇了撇嘴。
    “哪怕是输，也要输的堂堂正正。”白子璇认真说。
    除了姬星鸾和风迦月，没人认为她能赢。
    飞羽门是御兽门，安庆要给天极门难看，所以直接就放出两条会飞的蛇，打算一举拿下风迦月。
    两条飞蛇各自二三十米长，呼啸着朝风迦月飞过去，尾巴朝她扫过去，风迦月却像是吓傻了一般，全程没有动，被其中一条飞蛇狠狠一扫，整个人飞出去。
    “啊……”惊呼声四起，安庆嘴角咧开，露出一个得意的笑，却听耳边突然传来风迦月的声音，“你在笑什么？”
    安庆一惊，转身却见风迦月好好站在他身后，正一剑朝他狠狠刺来，安庆连忙躲开，同时指挥妖兽再次攻击风迦月。
    然而他的妖兽并没有攻击，他扭头看去，两头飞蛇行动缓慢，尾巴难受的一卷一卷，却像是即将冬眠的迹象。
    安庆莫名其妙，现在这个天气，怎么会冬眠？
    他却不知，风迦月给两只妖兽下的幻境，是冰天雪地。
    安庆只能收起两只飞蛇，放出一群比人头还大的妖兽蜂，这种蜂生性凶猛，见人就蛰，还有剧毒，数量还多，很适合用来群攻。
    妖兽蜂一出来就直奔风迦月，把她团团围起来，安庆又露出一个笑容，身后却猛然传来一阵风，在他手臂上划了一道口子。
    “你……”安庆看向蜂群，它们还在傻傻的蛰着一个假的风迦月。
    他有种被人耍了的感觉，他大怒，又放出新的妖兽。
    因为风迦月使用的幻境，一直变来变去，台下众人看的迷迷糊糊，一会觉得风迦月很危险，一会儿又觉得她很悠闲，一会儿看到她受伤，一会儿又看到她完好无损……
    只有高台上的卓九因为是元婴期，看的比别人透彻些，他脸上倒是多出几分趣味：“很有意思。”
    正在此时，却见风迦月纵身一跃，跟安庆拉开很大的距离，表情似乎有点痛苦，又似乎有点愉悦。
    “怎么了？”下面众人奇怪。
    姬星鸾嘴角微微勾起，知道她的打算了，他旁边的与苍猛吸一口冷气：“金丹后期？”
    其他人也反应过来，风迦月升到金丹后期了！
    风迦月原本就是金丹后期，只是现在才显示出来，其他人不知道，以为她是在打斗中升上金丹后期的，全都震惊不已。
    跟她对打的安庆更是一脸颓丧，他身上十几种妖兽，都被她一一破解，如今她还升到金丹后期，他毫无胜算。
    自知继续打下去也是自取其辱，安庆便自动认输，风迦月抱拳：“承让。”
    安庆苦笑，承让个屁，他全程被耍的团团转。
    金沙派掌门也是一脸复杂，不过他看了与苍一眼，心情又好起来，金丹后期也好啊，这样与苍跟她就能内斗，说不定天极门再次因为内斗，就彻底衰败下去。
    于是他笑着对与苍说：“没想到你们新掌门这么厉害，居然升到金丹后期了，恭喜恭喜。”
    与苍神色复杂的看他一眼：你要是知道她几个多月前是金丹初期，不知你还笑不笑得出来？
    他与苍原本是师门晋升最快的人，从金丹初期到后期，花了五六百年，跟她几个月起来，人比人，气死人。
    天极门其他人在惊讶过后，就都满是喜色，特别是东通等人，一个个更是惊喜万分。初次见面她是金丹初期，而今不过几个月，她居然就升到金丹后期了，这是什么神奇的晋升速度？
    未来是不是可以期待……
    东通等人一颗心都火热起来。
    ————
    风迦月“当众晋升”一事，彻底震撼现场，现在天极门有一个金丹大圆满，一个金丹后期，其他门派都乖巧下来，就连原本打算给天极门下马威的金沙派，也不得不取消计划。
    仙水城大会还没结束，就不断有人递过来帖子，归还天极门的资源和领地，还送上不少贺礼。
    “哼，算他们识相。”与苍满意的抚着山羊须。
    “具体事情，就麻烦大长老跟他们商谈啦。”风迦月把帖子通通塞给他，笑眯眯说。
    与苍忍了忍，还是没忍住：“掌门，您知道，这些事情都应该是掌门做的吗？”
    “不知道啊。”风迦月无耻的摇头，“我现在也不知道，别告诉我。”
    与苍：“……”
    姬星鸾低着头笑了笑。
    刚好走过来听到两人对话的苍梧派四人面色古怪，所以她不是被夺去掌门实权，而是她自己不愿意干活，通通推给大长老？
    几人看一眼与苍，原来可怜的是他。
    “卓九前辈。”风迦月给他行礼，还拉过来姬星鸾，“小星，给前辈和两个姐姐打招呼。”
    被忽略的应共：“……”
    明明是四个人，为何他没有姓名？
    姬星鸾不情不愿的行礼：“见过前辈们。”
    白子璇莫名的很喜欢他，于是伸出手想要摸他头，姬星鸾敏捷的避开，白子璇一愣，有些失落的收回手。
    风迦月暗地里瞪姬星鸾，姬星鸾假装没看到。
    卓九是来跟风迦月道别的，他们在这里呆了十来天，仙水城再没有出过其他事情，只能是推测之前的凶手已经离开，凶手又非常谨慎没有留下其他线索，他们还有别的事，只能先行离开。
    至于慕容家灭门和楚云门之事，基本只能成为一桩悬案了。
    临走前卓九跟风迦月说：“期待仙门大会也能见到姑娘。”
    仙门大会百年一届，那才是真正的群英荟萃天才云集，不过能参加的人，基本都不是泛泛之辈，风迦月低头看一眼姬星鸾，又抬头笑道：“会有那一天的。”
    “那就后会有期。”卓九递给她一个传讯符，笑着跟她道别，眉眼之间满是风流不羁，很是吸引人。
    直到他们消失在云舟上，风迦月才收回视线，不舍的感叹道：“又一个帅哥走了。”
    又一个？
    姬星鸾想到洛城的周夜白，不屑的撇了撇嘴。
    都没他好看。
    风迦月抱起他：“小星，只有我们相依为命。”
    “是啊，姐姐。”姬星鸾单手搂住她脖子，表情很古怪，“我们相依为命。”
    仙水城大会结束后，姬星鸾就提出要闭关。
    “你现在这么小，就要闭关？”风迦月不大赞同，闭关是一种很孤独的事，他这么小，万一闷出病来，性格又扭曲了怎么办？
    “我要专心修炼。”姬星鸾稚嫩的脸上满是坚定，留在外面她肯定又会给他买一堆女装，逼迫他穿给她看，他才不要。
    而且他也确实需要闭关了，仇人那么多，他得抓紧时间清除。
    “可是……”
    姬星鸾垂下眼帘，心情低落的说：“姐姐是不相信我吗？”
    风迦月最受不了他这样，她心都软了：“相信，姐姐怎么会不相信你呢？”
    “那姐姐就让我闭关吧。”他把脸埋在他脖颈，软软的说，“求你了。”
    风迦月捂着蹦蹦乱跳的小心脏：“行行行。”
    受不鸟，他撒娇太致命了。
    “谢谢姐姐。”他看着近在咫尺的纤细脖子，又凑近一点点。
    风迦月突然感到脖子一热又一凉，她诧异的看向姬星鸾，他毫无异色。
    等他离开后，她摸了一下刚刚的地方，却已经没有异常。
    “应该是不小心碰到。”
    送姬星鸾闭关后，风迦月一开始有些不习惯，不过很快她又高兴起来，之前因为要带着他，很多事情她都不能去做，现在他在天极门闭关，她反倒是可以放开手脚去做。
    于是与苍又收到他们不负责任的新掌门的传讯：【好好打理天极门，本掌门出去办事。】
    与苍硬生生把传讯符撕成碎片：“她到底把我当什么？”
    东通等人低着头忍笑，你咆哮归咆哮，事情还不是乖乖去做。
    果然与苍发泄一通后，很快又任劳任怨的去处理事情了。
    十年时间转瞬即过，姬星鸾一身白衣，嘴角勾着一抹淡笑，缓缓从洞府走出来：“姐姐，好久不见。”
    满心欢喜转头的风迦月：“……”
    看清楚姬星鸾容貌瞬间，风迦月笑容僵硬在脸上。
    作者有话要说：姬星鸾：让你看看，什么才叫帅
    风迦月：卧槽能退货吗？这张变态脸我消受不起，会做噩梦的，我要软软萌萌的小星星
    这四天V章评论有红包送，求订阅，求评论，
    三天后会上夹子，所以这四天的订阅非常重要，尽量都订阅一下
    正版读者永远是我码字的最大动力，爱你们哟， 

25、你以后可要当个好人啊

    姬星鸾这张脸非常好看,典型的剑眉星目，眼角往上微微勾起，配上一双冷冽的薄唇,笑的时候能让人如沐春风，犹如风流倜傥翩翩贵公子；若是面色冷下来，又会给人很强的压迫感，犹如只可远观不可亲近的天上神君。
    无论从哪个角度看,他都是极为好看的,也是风迦月很喜欢的外形。
    但看到这张脸,风迦月就会想起她刚穿越，那满地的鲜血和尸体，那凄厉的惨叫声,以及惨叫声中他愉悦的笑声,曾经在她的噩梦里占据半壁江山。
    小姬星鸾软软可爱又好看,跟长大后没有半分相似，她就渐渐忘了,他长大后是这个长相的。
    风迦月拍拍脑袋，她这不是犯蠢了吗？本来就是同一个人，本来就是长一样的。
    看着走过来的姬星鸾，她有种想要拔腿就跑的冲动。现在的姬星鸾,不仅容颜跟灭门逍遥派时一模一样,就连嘴角上扬的角度,也基本一样。让她有种错觉,仿佛他下一秒就会抽出剑,一剑刺死她。
    她总觉得心里有些发毛，转身就想走：“与苍还有事要问我，我先去忙,你休息一下。”
    她的整个表情变化，姬星鸾都看在眼里，他眼里闪过一抹疑惑，以及淡淡的失落感，不过他还是挡在她面前。
    如今他足足比她高一个头，站在她面前压迫力十足，她忍不住就往后退一步。
    姬星鸾眉头深深皱起，这反应不对劲，很不对劲！
    “姐姐，你不想见我吗？”他声音有些低落，满满的惆怅感。
    风迦月忍不住抬头看他，却见他幽幽看着她，表情有些失落，还有点隐隐的委屈，她愣了愣。
    “怎么会？”风迦月伸出手，犹豫一秒后，轻轻在他肩膀上拍了拍，“姐姐天天都想见你，只是你长这么大，我一时反应不过来，你不要放心上。”
    姬星鸾看着她的眼睛，她眼神闪烁，明显是有问题，不过他还是微笑着向前半步，双手轻轻环住她，抱了她一下。
    风迦月肌肉有些紧绷，不过在闻到他身上淡淡的草木青香，而非浓郁血腥味后，她稍微放松一些。
    这是她养大的姬星鸾，不是文中黑化可怕的男主，他们虽然长得一样，但本质上是不同的。
    感受着怀里的躯体放松下来，姬星鸾嘴角微微勾起，这才缓缓说：“姐姐，我想念你做的饭菜了。”
    这确实是她养大的孩子，风迦月又放松一些，她也伸出手，在他背部轻轻拍了拍：“那姐姐给你做，想吃什么？”
    “只要是姐姐做的，我都喜欢。”姬星鸾放开她，含笑看着她，“姐姐做的都好吃。”
    风迦月歪着头，姬星鸾嘴巴似乎比以前甜了不少？她甚至忍不住想捏捏他的脸，不过看到眼前不是可爱版的小星后，她压下这股冲动：“那我就随意做点。”
    “好。”姬星鸾很自然的牵住她的手，拉着她往外走。
    她却僵在原地，面色古怪的站在原地，看着两人的手：“小星……”
    “怎么了姐姐？”姬星鸾一脸纯良的看着她。
    风迦月试图抽回手，却没有成功，姬星鸾握着她的手，看似没有用力，实际上很稳。
    “小星，你如今长大了。”她不得不提醒说。
    以前他是个小孩，她对他亲亲抱抱举高高，都毫无心理压力，但如今他已经是大人模样，两人再手牵着手，似乎不大好吧？
    姬星鸾却一脸茫然看着她，似乎完全没有意识到不妥。
    她只好用调侃的语气说；“你难道还要牵着姐姐的手？”
    “姐姐不是很喜欢跟我牵手的吗？”姬星鸾一双眼纯净无暇，直直看着她，眼里仿佛写着两个大大的问号，“难道姐姐现在嫌弃我？不喜欢跟我牵手了？”
    风迦月：“……不。”
    果然她十年前就不应该答应他闭关的，小小年纪就闭关，很多该懂的事情都没学到，是她失策了！
    一边在心里懊悔，她一边露出笑容，还欢快的晃了晃手，表示她一点都不嫌弃：“姐姐永远都不会嫌弃你，姐姐只是担心你嫌弃姐姐而已。”
    姬星鸾微笑说：“姐姐放心，我也永远不会嫌弃姐姐。”
    说完他就顺理成章的继续牵着她前进，转身瞬间眼里闪过一抹笑意。
    风迦月无声的叹息，看来她还有很多东西得教他。
    她脑海里闪过路一鸣和幽羽的身影，不如就通过他们的口来告诉他？他们如今都是意气风发的少年郎，应该很容易建立友谊，到时候朋友之间，说一说男女之别这类的话，姬星鸾应该就能懂了。
    想到解决办法，风迦月心里欢快一些，其他人都在山脚下等着，她本想直接飞下去，姬星鸾却不愿意：“姐姐，好久没出来，我感觉都有些陌生，我们慢慢走好不好？”
    “好。”一想到他独自一人度过十年光阴，风迦月就忍不住心疼，于是放慢脚步，边走边跟他聊天，“小星，你还记得幽羽和路一鸣吗？”
    “好像有点印象。”姬星鸾看着她说，“我记得最清楚的只有姐姐，其他人都有些模糊。”
    “就是小时候跟你一起玩的，一个小胖子，一个很瘦的。”风迦月努力跟他描述，但姬星鸾却微笑摇头，假装记不大清楚。
    风迦月心里有点奇怪，书中男主不是记忆力超好，小时候见过一面，几十年后再见他都能记得。怎么这个才十年，路一鸣和幽羽还跟他玩过好几次，他就都记不得？
    但看着他满脸纯良的脸，她根本没有怀疑到他头上，还担心是他一个人幽闭太久，产生的副作用之类的。
    于是她轻松的说：“记不得也没关系，等一下你们重新认识，他们两个人很好，天分也高，长得也好看，你们很快会成为好朋友的。”
    姬星鸾心里冷笑一声，不杀他们已经是他最大仁慈，好朋友是不可能的。
    “嗯。”他应了一声，风迦月看他一眼，心里满是欣慰，果然跟文中的男主是不同的，看她养大的这个，多乖多好啊！
    感应到她又放松一些，姬星鸾脸上笑意浓郁一点。
    ————
    掌门的妹妹即将出关，天极门众人都很给面子，就连与苍都在山下等着欢迎。
    其实十年前姬星鸾要闭关，与苍等人都是不大赞同的，年纪太小心智还未成熟，闭关很可能有害无益。不过当时姬星鸾主意坚定，风迦月又站在他那边，他们这些外人只能作罢。
    如今十年过去，他们也想知道，掌门这个妹妹的闭关效果如何？
    相对于大人的忧心忡忡，年轻一代关注的是另一方面。
    “我记得掌门妹妹小时候好好看的，也不知如今怎样？”
    “掌门那么好看，她妹妹肯定也是美人。”
    幽羽和路一鸣同时转头，看向后面那两个窃窃私语的人，幽羽的眼神很冷，路一鸣眼神也带着警告意味，看的那两人一颤，讨好的对他们笑笑，躲在人群里，不敢再说话。
    自从十年前被与苍收为徒弟，幽羽就刻苦修炼，他的修为也长得很快，十年时间已经是筑基期，成为天极门年青一代的大师兄。他除了在风迦月面前会有些鲜活气，其他时候都沉默寡言，但狠起来又很可怕，天极门年青一代都很怕他。
    路一鸣则是变化最大的，小时候他跟个球一般，天赋在门派中也是垫底的。但自从风迦月给他寻回来一本很罕有的音修功法，路一鸣就一发不可收拾，修为一路蹭蹭蹭往上涨，身材也如杨柳拔条，长成一个翩翩美少年，脸上时常带笑。
    这两人一冷一热，对风迦月却都很是尊敬，容不得别人说风迦月半个字坏话，有时候连赞美都不行。
    人群一时间就安静下来，与苍视线扫过现场，突然无声的笑了。
    短短十年间，天极门的变化可以用天翻地覆来形容，他刚回来时天极门百废待兴，如今却是人才济济，蒸蒸日上。
    他那个掌门虽然很不责任，这十年来留在门派里的时间屈指可数，就算在门派里，她也是闭关修炼，跟门下弟子玩，门派内外的事务依然是他在打理。
    但不可否认，如今的变化，大部分都要归功于她，是她带回来各种资源，对门派弟子因材施教，让他们学习更适合他们的功法；她修改门规，鼓励弟子们良性竞争，多方向发展……
    如今天极门已经远远超越金沙派，成仙水城第一门派，三年前收徒，来拜师的人是他加入天极门以来，最多的。
    从前他是一门心思要等到一百年后，跟她竞争掌门，但随着时间过去，他这心思却是越来越淡，他自己都有点无奈。
    与苍从沉思中回过神来，就看到前方拐角处出现两个人影：一高一矮，一男一女，手牵着手，说说笑笑，看着真是好一对璧人。
    “唔？”
    “咦？”
    “哎？”
    与苍眨了眨眼，那女的身姿飘逸，墨发雪肤，容貌秀丽，是掌门没错，那男的又是谁？
    风迦月和姬星鸾走到众人面前，风迦月笑容满面，姬星鸾微微含笑，他们对面的众人却是：满头雾水。
    “掌门，这位是？”路一鸣面有诧异，他觉得眼前这男子有点点熟悉感，却不知这熟悉感从何而来。
    “你猜猜看？”风迦月笑眯眯的说，“你们看看他，就没有认出来的？”
    众人你看看我，我看看你，眼中只有茫然，就连与苍都一头雾水：“掌门，您不是接您妹妹出关吗？您妹妹呢？”
    说是上去接妹妹，却带下来一个男人，姿态还如此亲密，与苍脑中灵光一闪，猛的看向姬星鸾。
    风迦月把姬星鸾带到路一鸣和幽羽面前，问姬星鸾：“这两人就是路一鸣和幽羽，小时候跟你一起玩的，你有印象吗？”
    姬星鸾凉凉的视线从两人身上扫过，却一派纯良的摇摇头，愧疚的看向风迦月：“抱歉，没有。”
    他说没有，路一鸣和幽羽却有，十年前，每次掌门要他们和她妹妹玩，只要掌门不在，她妹妹就会用这种眼神看他们，凉到让人心里发颤，他们永远不会忘记这眼神。
    风迦星！
    路一鸣和幽羽心里又产生一个念头：他说谎，他记得他们！
    “傻瓜，这有什么好道歉的，不记得就当重新认识，以后成为朋友就好。“风迦月满怀期待的看着路一鸣和幽羽，“你们会成为好朋友的对吧？”
    路一鸣心里苦笑，他倒是无所谓，但看风迦星的样子，明显就不可能。
    “对。”幽羽露出一个微笑，只要是姐姐想要的，他都能做到，于是他转头看向姬星鸾，“我们会成为朋友的。”
    呵呵，姬星鸾皮笑肉不笑的瞄他一眼，心里暗暗可惜不能杀了他。
    风迦月花心思培养的，杀了他，她会难过的。
    其他人也陆陆续续反应过来，这个男子就是风迦月之前的妹妹，他们目瞪口呆，全都傻眼了。
    “掌门，这是怎么回事？”东通忍不住问，明明十年前是一个小女孩啊，他没有老眼昏花到男女都看错，怎么现在会变成男人？
    风迦月笑着说：“他确实是我弟弟风迦星，家里人给他算过命，说是命理奇特，成年之前要当女孩子养，所以这么多年没有告诉你们，见谅见谅。”
    弟子们晕晕乎乎的散开，估计还要一段时间才能消化完。
    不过比起性别，与苍等人则是更关注姬星鸾的修为，当看到他显示出来的筑基大圆满，他们满是震惊。
    “十八岁的筑基大圆满。”与苍声音都是颤抖的，十大仙门的天之骄子，最小的筑基大圆满年龄是二十五岁，而今他们天极门的人却打破这个极限，降低到十八岁！
    这要是说出去，何其惊世骇俗？
    东通摸摸鼻子，他今年快一千岁，也才到筑基大圆满，这人比人，就是气死人，好心塞。
    只能说，不愧是掌门的弟弟。
    视线扫一圈，看到的都是震惊难以置信，姬星鸾视线落回到风迦月脸上，却见她一脸平静。
    他出关后显示的筑基大圆满，本想看看她会是什么反应，结果她全程没有说到这件事，他还以为她是一时没有注意到，此时他才反应过来，她或许不是没有注意到。
    但为什么她能这么平静？
    风迦月这么平静，自然是因为她看过小说，虽然十八岁就筑基大圆满，确实比书中快，书中他还要三年后才达到，但她觉得也在正常范围内，毕竟有青龙玉佩和蒲团双相加持。
    但见他盯着自己，她反应过来，自己太过平淡，可能会打击到他的心情，于是她挤出一个惊喜的表情：“小星，你好厉害！姐姐以你为荣！”
    姬星鸾：“……”
    这种哄小孩子的语气。
    ————
    与苍等人也晕晕乎乎的走了，风迦月和姬星鸾回到后山，这十年间，只要风迦月在天极门，都是住在这里。
    因为知道他要出关，风迦月提前准备不少东西，当下就全拿出来：“有没有特别想吃的？”
    姬星鸾瞄一眼，这些东西基本上都是他十年前喜欢的，她全部记得。
    随意的指了几样，风迦月就开始处理东西，并把他指挥的团团转：“这个洗干净。”
    “这个切一切。”
    “关火，制冷。”
    一切跟十年前就会没变，姬星鸾嘴角挂着一抹微笑，漫不经心的说：“姐姐，其实我不止筑基大圆满。”
    风迦月动作一顿，这倒是出乎她意料，不止筑基大圆满，那岂不是金丹期？
    想想她如今才金丹大圆满，她不禁感叹：不愧是男主，就是变态！
    “嘘！”中指竖在她嫣红的嘴唇上，她冲他眨眨眼，“不用告诉姐姐，这是你的秘密。”
    姬星鸾直勾勾盯着她，眼里说不出的诱惑：“我晋升这么快，姐姐就不想知道原因吗？”
    “我只要知道你很厉害就够了。”风迦月有点担心，他虽然修为比书中高，其他方面却不大行，常识不够，警惕性太低，以后要是被人骗了可咋办啊？
    “我其实有一个秘密，只要姐姐想知道，我都可以告诉姐姐的。”姬星鸾依然直勾勾盯着她。
    “有一个秘密？”风迦月觉得他此时的眼神有些古怪，她开始回想书中的剧情，有什么秘密她不知道的？
    不是她吹牛，她比他还了解他，毕竟她可是连他的未来和身世知道。
    “对，一个秘密，很重要的秘密。”你不是对龙家很了解么？不是专门调查过龙家的东西么？你肯定会知道我说的秘密是什么吧？
    问出来吧，问秘密是什么。
    风迦月脑中灵光一闪，难道是龙家宝库？
    不会这么快吧？
    龙家宝库对精神力的要求极高，男主到金丹大圆满开始，就能隐约感应到龙家宝库，却还是不够打开的。后来因为身处危险，他不得不强行打开龙家宝库，从此后也落下一个后遗症：时不时脑袋疼，直到晋升到化神期，他的脑袋才不会再疼。
    现在他才十八岁，难道这么快就感应到龙家宝库了？
    风迦月放下手中的东西，紧张的捧着他的脸左看右看：“你脑袋不会疼吧？身体有没有什么地方不舒服？”
    脑袋疼？
    姬星鸾垂下眼眸，眼里闪过一抹异光，她果然知道很多很多东西。
    多的有些过分了。
    “难道真的脑袋疼？”风迦月越发紧张，若是现在就开始脑袋疼，等到化神期，那得疼好几百年呢！
    光想想就一个惨字。
    姬星鸾明显感觉到，今天见面之后，她现在对他是最没有防备的，从见面开始就一直存在的隔阂，现在终于消失了。
    他缓缓抬头，脸色微微发白，眉头微微皱起：“嗯，有些疼。”
    上辈子他脑袋确实疼过很长一段时间，如今装起来轻车熟路，没有丝毫破绽。
    风迦月彻底被骗，她看着他发白的脸，又气又急又心疼：“你是不是蠢，现在又没有危险，为什么要强行去……”
    “嘶……”姬星鸾脸色更白了。
    她扶起他往卧室走去，姬星鸾像是娇软无力，大半身子都依偎在她身上，一手放在她肩膀上，任由她扶着，只是扭头看到她气呼呼的脸，他眸色微微转深。
    她把他放在床上，看着他默默叹气，内心有些惆怅，本以为已经把他照顾的很好，谁知并没有。
    “现在还疼吗？要不我帮你揉揉？”
    姬星鸾眨眨眼，对她露出一个微笑：“好。”
    风迦月坐在床边，双手在他脑袋上轻轻按压穴位；“有没有好受点？”
    很是享受的姬星鸾“嗯”了一声：“姐姐，你今天刚见到我，为什么不大高兴？”
    “没有不高兴，真的没有。”风迦月有点尴尬，当时她实在是太失态，竟然都被他看出来了。
    不过也不能怪她，毕竟黑化男主给她的印象实在太深刻，从软萌萌的可爱天使变成这个样子，正常人一时半伙都接受不了。
    如今看着他这张脸，她心里还依稀有些古怪，就担心他什么时候变成黑化男主，开口就要灭门。
    “姐姐，你有很想要的东西吗？”
    风迦月犹豫一下，终究说：“没有。”
    姬星鸾岂会听不出她言不由衷，他微笑着鼓励她：“姐姐，你说吧，说不定我能帮你呢？”
    “你这么说，好像确实有件事你可以做到，不过可能会有点难。”她谨慎的说。
    姬星鸾右手瞬间握拳，又缓缓松开，他微笑着说：“姐姐说。”
    “你以后，可一定要当个好人啊！”
    姬星鸾：“……”
    风迦月弯下腰，脸一点点往他靠近，认真的看着他：“你会做到的对吧？”
    他看着她近在迟尺的脸，微笑道：“嗯。”
    作者有话要说：姬星鸾：我杀人放火，但我依然是个好人
    风迦月：……
    这章评论有红包
    预收文《师姐我们不可以你是男的也……》戳作者专栏可见
    本文又叫：《不小心撩到老祖宗怎么破》
    林浅夏穿到一本虐恋狗血文中的女主身上，女主全程被男主男配女配反派等等虐身虐心，最后还要吐着血原谅他们。林浅夏表示：不约，谁也不约
    这世界太危险，强大之前她要先找个靠山，但数来数去，全世界就闭关几千年的老祖宗和冷心冷情修为高强的大师姐最安全，于是……
    晚上会有受伤男主来她房间，她死皮赖脸缠着大师姐：我能跟你睡吗？
    不想跟男配组队，她缠着师姐：师姐我只想跟你一起
    身上中了媚药：大师姐，救我！
    男主男配们眼红红堵着她：原谅我好不好，我之前错了，我喜欢你
    林浅夏：对不起，我只喜欢大师姐
    林浅夏：大师姐牌挡箭牌，真好用！
    她却不知，大师姐看她的眼神越来越幽深，眼中的占有欲越来越强，直到某天，大师姐把她堵在床上：听说你喜欢我？
    林浅夏：不不不，我是说，如果你是男的，我就喜欢你
    大师姐笑了：正好，我就是
    原来大师姐也不安全，林浅夏收拾包袱，在老祖宗闭关的洞府外面住，这下子看谁还敢来骚扰她！
    封闭几千年的洞府打开了，老祖宗施施然出来，跟大师姐同款的脸，同款的占有欲：娘子专程来等为夫出关，为夫甚是欣喜
    林浅夏：……
    欢脱搞笑文，有打脸虐渣，有甜宠 

26、您真是我们的亲掌门

    风迦月并不是单纯的揉,她是手上布了一层灵力，用灵力刺激姬星鸾相对应的穴位，虽然无法帮他消除疼痛,却能稍微缓解一些。
    他是因为精神力受损才疼，这些终究只是治标不治本，若想他好起来，还是得把受损的精神力治好。
    书中姬星鸾是到化神期,他的精神力才完全恢复,纠缠他几百年的疼痛才真正消失,而在化神期之前，他时不时就会因为这伤痛难受不已。
    她并不想他像书中难受那么多年，心里便谋算起来,补充精神力的宝物,书中有提到过。不过那东西极为珍贵,若想要获取到，她如今的修为还是稍微不足。
    她得抓紧时间晋升元婴。
    房间里安静下来,姬星鸾感受着她柔软温暖的手指在他各个穴位上按压，力道非常轻，却有丝丝灵力透过他的皮肤，渗透进这些穴位里,不会多到刺激他体内灵力的反抗,却也能让他脑袋舒缓不少。
    若是上辈子有这套按摩法,他估计能好受不少。
    “姐姐,这十年我其实有出去过。”
    “我知道,去渡劫对吧？”风迦月笑道。
    她虽然很少在天极门，但她叮嘱过东通他们，要密切关注姬星鸾的事情。若是姬星鸾有在天极门内渡雷劫,他们不可能不告诉她，但她并没有收到他渡劫的消息，所以他只能是出去外面渡劫的。
    “嗯，姐姐真聪明。”
    他确实有出去外面渡劫，但他并不止出去渡劫，这十年里他出去过几次，他甚至装成另一个身份，跟她打过交道，只不过她不知道罢了。
    对于风迦月这个人，他实在是很好奇。
    这十年里，她基本上是三个月到半年，就会给他传一些东西，修炼用的资源，各种炼器材料，炼丹材料，稳固根基的各种天材地宝，有时候还有刚做好的饭菜或者零嘴……
    当然这不是重点，重点是每次她送的东西里，必然会夹杂一两件不应该出现的——曾经龙家的宝物。
    那些东西本来应该是在不同人手里，他上辈子机缘巧合下才知道它们的存在，后来他花了上百年时间，把它们一件一件找回来。
    这辈子却如此诡异，她提前给他送回来一部分，如同青龙玉佩，如同那个蒲团……
    姬星鸾从来不相信什么巧合，他甚至猜测过她背后会不会有一个大团队，在帮她寻找这些东西，拿到东西后再通过她的手，交到他手上。
    但他又想不通她为何要这么做，倘若不是重生，他现在根本不知道那些东西的存在，更加不知道它们属于龙家。
    因为实在很好奇，后来他就偷偷跟踪她，换一个身份跟她接近过几次。
    之后他就发现，那些东西都是她自己天南地北去找回来的，她还杀了一些人，每一个都是他名单上的。
    跟踪她几个月，他不仅没有解开心中的疑团，她反而更加扑朔迷离起来。
    后来要晋升金丹期，他没有再跟踪她，回到天极门附近渡劫后，就重新回来闭关。
    几个月后，他又收到她传进来的东西，她最新得到的那件龙家之物，不出意料的也在其中。
    奇奇怪怪的女人。
    ————
    “姐姐，你为什么要我在这段时间出关？是有事情要我做吗？”姬星鸾闭着眼睛问。
    他原本也是打算这段时间就出关，所以几个月前收到她的传讯，让他这段时间出关，他就顺水推舟出来了。
    “嗯。”风迦月收回手，姬星鸾睁开眼睛坐起来，跟她肩并肩靠在床头，语气轻松的问他，“你听说过苍梧派的剑冢吗？”
    姬星鸾手指颤了颤，表情却没有丝毫异样，他装出一个茫然的表情：“剑冢？”
    风迦月解释起来：“苍梧派内大部分人都是剑修，他们的剑都是从剑冢上获得的，若是门内弟子死去，他所拥有的配剑会被送到剑冢，沉眠着等待下一个主人的到来。”
    这些事情姬星鸾都很清楚，不过他还是假装听的津津有味，风迦月见状就多说一些：“剑冢是天下剑修最向往之地，因为那里有无数的神兵利器，但那是苍梧派的私人领地，不是人人都可以去的。“
    姬星鸾露出向往的表情：“有没有办法可以去？”
    “这就是姐姐要你提前出关的原因了。”风迦月兴奋的拍拍他肩膀，“苍梧派的剑冢每五十年，会对外开放一次，允许外面的剑修进去，这次刚好就在几个月后，你的天阴圣典不就是剑法嘛，你应该也会想要进去找一找有没有适合你的宝剑吧？”
    书中男主也参加这次的剑冢之行，不过书中他只是筑基中期，养大他的薛久恒故意很宠他，就导致薛久恒的另外几个弟子对他很是看不顺眼，他们故意在剑冢里使手段，筑基中期的男主好一番折腾后，千辛万苦才拿到寒霜剑。
    如今他是金丹期，那这次剑冢之行里，他基本可以横着走，就不用担心被人暗算了。
    书中男主的苦难，她一点都不想他碰到，不过书中属于他的机缘，她却一样不落都要给他。
    她养大的乖巧软萌的小星星，没道理比书中那个变态差，该有的待遇他通通都得有。
    姬星鸾看着风迦月，眼神神色变幻，许久后他轻轻一笑：“姐姐，你对我真好。”
    上辈子他被薛久恒养大，薛久恒表面上对他很好，却一心只想把他控制在手掌心。他当初提出要去剑冢，薛久恒以会很危险百般推脱，后来见他坚持要去，薛久恒才松口。
    但他知道，剑冢里对他动手的同门，表面上是妒忌他，实际上却是因为有薛久恒的示意，他不想他得到好剑。
    因为一个剑修一旦拥有适合他的剑，他就拥有一切可能。
    这次他提前出关，本来也是要去剑冢的，他原本还犹豫着要怎么跟她说，却没想到，她自己先提出来。
    风迦月仿佛又看到那个乖巧软萌的小星星，她忍不住伸出手，摸摸他脑袋：“傻瓜，我是你姐姐嘛。”
    姬星鸾顺势就把头靠在她肩膀上，一手揽住她纤腰：“嗯，姐姐。”
    肩膀上多一个脑袋，风迦月觉得没什么，但腰上多一只温暖的大手，风迦月整个人都僵住。
    她一向很怕痒，腰更是重灾区。
    她拍拍他放在她腰间的手，再随（粗）意（暴）的掰开，跳到一米开外：“脑袋不疼了吧？那我们出去吃饭，我出去准备东西。”
    看着她逃也似的跑掉，姬星鸾低头看自己的手。
    许久后，一声轻笑响起，如同珠玉落盘，很是悦耳动听。
    ————
    苍梧派的剑冢五十年对外开放一次，却并不是人人都能去的，苍梧派要求极为严格，第一个要求，必须是剑修；第二个要求，必须一百岁以下，修为最低筑基中期，第三个要求，有够格的推荐人。
    光这三个要求，就能筛掉绝大部分人，剩下的基本都是天之骄子，或是各个名家子弟，或是天资极高者。
    这些人要交一笔不菲的费用，还要进行好几道筛选，最后能进入剑冢的人不多，能拿到心仪好剑的人更是寥寥无几。
    每五十年付出几把剑，就能获得天下所有剑修的尊敬，苍梧派这生意简直是一本万利。风迦月当初看书的时候就一直感叹，提出这个主意的人，肯定是个生意鬼才！
    当听说风迦月又要离开天极门，与苍一张脸满是幽怨：“掌门，您回来还不到半个月。”
    “哈哈哈是吗？我倒是觉得挺久了。”风迦月拍拍与苍肩膀，“都是大长老的功劳，把天极门打理的这么好，掌门我才会放心在外面闯荡。”
    与苍“呵呵”的冷笑：“掌门，这次您又要去做什么？”
    “剑冢。”风迦月笑眯眯说。
    “苍梧派的剑冢？”与苍脸色一下子就变了。
    “对啊！”
    “可是掌门，天极门并没有资格参加。”与苍声音有些苦涩，作为一个剑修，剑冢对他来说就跟圣地一般，他年轻时拼死拼活赚取到一大笔灵石，就偷偷跑去试图参加，然而他连名帖都没人收。
    因为他没有够格的推荐人，天极门作为三流仙门，并没有推荐门下弟子参加的资格，他也根本不认识其他强者。他如今都记得，看着其他人兴高采烈进去参加选拔，他只能留在外面的那种心情。
    风迦月拍拍他肩膀：“你放心，天极门有资格了。”
    与苍瞪大眼，嘴唇微微颤抖，带动着山羊胡也一起颤抖，却久久说不出话来。
    “以后天极门的弟子也可以参加剑冢的选拔了。”风迦月笑眯眯的说。
    当然目前是她个人有推荐资格，她跟卓九交换来的，不过这次剑冢之行，她会送给苍梧派一份大礼，苍梧派无法拒绝的大礼。
    她嘴角微微勾起，到时候就让苍梧派把这份功劳记在天极门和姬星鸾身上，天极门以后都会有资格的。
    姬星鸾看着她的侧脸，心里浮上来一个念头：她肯定在酝酿着什么。
    与苍惊喜过后，就冷静下来，他看看姬星鸾和幽羽，目光又有点暗下来。如今天极门符合条件的只有这两人，但一个门派只能推荐一个人，谁能去一目了然，她必然是推荐她弟弟的。
    不过他很快又释然，下一个五十年，幽羽依然在年龄范围内，还是有机会的，不像他，对剑冢永远只能幻想而已。
    幽羽虽然沉默寡言，人却很聪明，他看到师父的表情变化，立刻就猜到没有他的份，眼里闪过一抹微不可见的苦涩，不过很快就恢复正常。
    这辈子能被姐姐所救，被她带入仙门，他已经心满意足，绝对不能贪心。
    正这么想，却听风迦月说：“幽羽你收拾一下，跟我们走。”
    幽羽傻傻的抬眸，呆呆看着她。
    风迦月举起两个手指，眼里闪着小得意：“我跟他们换了两个推荐名额，所以这次你跟小星都能参加。”
    不仅幽羽傻了，与苍也傻了。
    许久后，与苍高呼：“掌门，您真是我们的亲掌门啊！”
    其他人也激动欢呼，他们虽然没资格参加剑冢，但门派能参加，对他们来说就是极大的光荣。金沙派哪怕再奋斗几百年，也不可能达到条件，光这么想想，就足够他们激动好多天。
    幽羽走到风迦月面前，他明明比她高不少，别人却有种他是在仰视着她的感觉，他眼里闪着盈盈水色：“谢谢姐姐。”
    “乖。”风迦月笑的眉眼弯弯，这种美男微微脆弱的样子，真的是太可了，她忍不住多看几眼。
    姬星鸾向前一步，“无意间”挡住她的视线，他“友好”的看着幽羽，笑着说：“剑冢之行，我们齐心协力。”
    “对对对。”风迦月从姬星鸾高大的身躯背后探出头来，“你们要齐心协力。”
    “好，齐心协力。”幽羽收起一时流露的脆弱，重新变得冷静起来。
    姬星鸾收起微笑，矜持的退回去。风迦月看幽羽已经恢复正常，眼里闪过一抹遗憾，刚刚小可怜的样子多惹人爱啊，可惜持续时间太短。
    她看了看姬星鸾，又看看幽羽，最后转头对路一鸣说：“一鸣，你也跟我们一起去吧。”
    路一鸣立刻笑着回答：“好的掌门。”
    他抚着怀里的古琴，掌门说过，他要多见识多感悟，把感悟和感情融入音乐中，音修功法才能更加牵引人心，掌门这是在带他长见识，她真是太好了。
    幽羽和路一鸣都沉浸在感动中，只有姬星鸾心里明白，她必然是没放弃要他和他们成为朋友的想法。
    呵呵……
    ————
    苍梧派虽然和天极门同在申洲，但青林大陆地域辽阔，两派之间距离依然不近，风迦月于是拿出云舟，带着三个年轻小伙子上去，朝十大仙门之一的苍梧派飞去。
    幽羽细心体贴，路一鸣爽朗大方，这两人性格互补，一直是风迦月为姬星鸾准备的小伙伴，于是上了云舟，聊了一会儿，她就主动离开。
    “你们三个好好玩，我先去休息一会儿。”她笑眯眯说。
    门一关上，原本还算热闹的房间，瞬间冷清下来，甚至有种冷凝的气息，在三人间徜徉。
    姬星鸾凉凉斜睨幽羽和路一鸣，一股巨大的压力瞬间降临，另外两人防不胜防，被无形的力压的腰背都微微弯曲。
    “姐姐说让我跟你们玩。”姬星鸾脸上挂着一抹漫不经心的笑，笑的另外两人冷汗直流，路一鸣喘着粗气说，“若是掌门问起，我们会跟她说，我们玩的很开心。”
    “嗯。”姬星鸾还不是很满意，“明天开始，你们就说心中有感悟，要闭关几天。”
    幽羽和路一鸣对视一眼，齐齐无声叹息：“是。”
    他们实在不明白，掌门这样好的人，怎么会有这样一个恶魔般的弟弟呢？
    更可恶的是，他在掌门面前还装的满是纯良！
    第二天，风迦月听说两人先后有感悟，需要闭关时，她微微一愣：“这是好事，那你们闭关去吧。”
    幽羽有些不舍：“姐姐若是有事要我们做，我可以推迟几天再闭关。”
    话音刚落，他就接收到姬星鸾凉彻骨的视线，幽羽低着头，却没有妥协的意思，姬星鸾眯起眼。
    “嗯？”风迦月摸了摸手臂，“怎么突然有点冷？”
    姬星鸾收起杀意，拿出一件披风披在她身上，还体贴的说：“姐姐，让他们去闭关吧，别耽误他们的修行。”
    “你说得对。”风迦月对两人挥挥手，“你们赶紧去闭关。”
    看一眼笑眯眯的掌门，和她身后冒冷气的姬星鸾，路一鸣拉着幽羽离开：“我们先下去了。”
    风迦月轻叹一声：“最后还是只剩我们两人。”
    姬星鸾嘴角微微勾起：“是啊，始终只有我们两人。”
    他拿出几碟点心，一个茶壶，又从青龙玉佩里引出来灵泉，灵泉自动飞进茶壶里，又加入一小撮灵茶，他直接用灵气加热，很快茶壶里就飘出来茶香。
    风迦月只是吸一口，就感觉神清气爽，她双眸一亮：“好茶叶，哪里来的？”
    她家在南方，穿越前几乎每天都会喝茶，她上大学前，一边喝茶一边看电视一边吐槽，一直是她和奶奶每天的保留节目。
    后来哪怕她奶奶去世，她孤零零一个人，依然会每天喝茶，只是每次喝茶，都会习惯性的倒两杯。
    穿越后倒是很少喝，只和姬星鸾喝过几次。
    姬星鸾眼眸半阖，一边侧身给她倒茶，一边漫不经心的说：“看姐姐喜欢喝茶，我却又找不到好的茶叶，昨天一时着急，突然出现在一个陌生地方，里面就恰好有一包茶叶，我……”
    他这说的分明是进入龙家宝库的场景，风迦月笑容瞬间消失，转而变成愤怒。
    “啪”的一声，风迦月一掌拍在桌子上，姬星鸾闭上嘴，装出一脸茫然看她，风迦月满腹怒火，看到他的表情后，她的愤怒转为无奈。
    她设下好几个结界，又心疼又恨铁不成钢的说：“你是不是嫌弃你头痛还不够厉害？你居然还敢从里面拿东西？”
    龙家宝库一旦开启，就会消耗开启者的精神力，并且会持续不断的吸收，若是进入修炼，或者从里面拿东西，精神力的损耗都会加大不少，根本不是一个十八岁年轻人，一个才金丹的人能承受得起的。
    龙家宝库里就有记载，有一个先辈无意中开启龙家宝库，但他精神力不够，却还贪心的试图从里面拿出来更多东西，最后被宝库吸走所有精神力，直接原地爆炸死去。
    由此可见龙家宝库就是一把双刃剑，你实力高强，它就是你最好的仆人，里面宝物无数，只要你有实力开启，就都是你的；但若是你实力不够，它就可能是害死你的凶手。
    文中男主是因为生死关头，不得不在金丹期就强行开启，进入里面躲过一劫，后来落下头痛的疾病，只会让人感到他美强惨，为他心疼。
    现在姬星鸾居然为了她找一包好茶叶，就耗费那么多精神力进去，风迦月越想越觉得荒谬，和郁闷。
    她实在是气急，双手掐住姬星鸾的脸颊，用力的向两边拉。
    他原本极为好看的脸，被她拉成搞笑的模样。
    她掐的毫不留情，姬星鸾脸颊一阵痛，她这才松开。
    “我警告你，下次若是还敢随便进去拿东西，我打死你！”风迦月一脸恶狠狠的说，“听到了吗？”
    上一个说要弄死他的人，如今尸体在哪里来着？哦他想起来了，那人被他挫骨扬灰了。
    如今又有个人说要打死他……
    真是不知死活啊！
    姬星鸾僵硬许久，点了下头。
    “还有，以后不准跟任何人提起这件事，一个字都不准，听到了吗？”
    他又僵硬的点头，双眼一直看着她。
    “你若是想要什么东西，你就跟姐姐说，不到紧急关头，不准求助那玩意，明白吗？”风迦月放软声音。
    “明白了。”姬星鸾揉了揉还在疼的脸，木着脸拿起茶壶就要倒掉。
    “你干什么？”风迦月拦住他。
    “倒掉。”他面无表情的说。
    她抢过他手里的茶壶，“拿都拿出来了，怎么可以浪费！”
    “我要一滴不剩的喝掉。”她一小口一小口的喝掉一杯，幸福的眼睛都眯起来，“真好喝。”
    不愧是龙家宝库里拿出来的东西，满满都是灵气，喝下去后整个人都散发着淡淡茶香。
    看她陶醉在灵茶里，姬星鸾又摸了摸还在疼的脸颊。
    心情很复杂。
    作者有话要说：等一下就是国庆了，提前祝祖国长盛久安，祝你们平安顺遂，国庆节快乐
    （看的今天的评论，有三个问题很多人问，问题一：是女主原本的门派，她是被系统带到差不多一千年前，她还没出生呢。问题二：男主见过她，为何现在不记得？因为系统的原因。以后会说到的。问题三：系统呢？系统在啊，它只是存在感不强，但一直都在） 

27、小星，你热情点？

    云舟飞行七八天,四人来到苍梧城。
    苍梧城就在苍梧山脉旁边，隶属于苍梧派，城中有一半是苍梧派门人的家属或者后代,城中随随便便一个店小二，可能就是苍梧派某位长老的亲戚。
    所以无论是什么人来苍梧城，哪怕是对待路上一个乞丐，都是客客气气彬彬有礼,将五德四美尊老爱幼进行到底。
    被迫闭关好几天,直至快到达目的地,幽羽和路一鸣才“出关”，两人小心翼翼看一眼姬星鸾，这才笑着跟风迦月打招呼。
    “怎么样？有收获吗？”风迦月随口问。
    “有一点。”幽羽垂下眼眸,说谎的时候不敢跟她对视。
    姬星鸾心里冷哼一声,上辈子的幽羽满口胡言也能面不改色,他现在差多了，但凡风迦月心细一点,就能发现他不对劲。
    幸好她放松的时候，跟心细是扯不上关系的。
    想着让几个小孩对苍梧城有些大概了解，风迦月就说了一些事情，幽羽和路一鸣听的津津有味,直到从云舟上下来,两人还有些意犹未尽。
    脚刚踩上苍梧城外的土地,风迦月右手就被一只温暖的大手包裹住,她扭头看过去,是姬星鸾表情坦荡的侧脸。
    她忍不住有些惆怅，这小孩啥时候才能发现，如今他已经不适合再跟她手牵手呢？
    明明这么聪明一个人,书中男主对这些事很懂的，经过她的手养大，这方面的常识却一塌糊涂。
    都是闭关惹的祸！
    她无声的叹息一声，姬星鸾一脸纯良的问她：“姐姐为何叹气？”
    “是苍梧城太好看了。”风迦月随意编了个借口，“想到我们偏僻的仙水城，突然就想叹气。”
    “是挺好看的。”姬星鸾巡视一番，含笑问她，“姐姐很喜欢这里？”
    “蛮喜欢的。”她前段时间来过一次，不过只呆了三天，可以说是匆匆来匆匆走，都还没好好看过苍梧城，这次她要多待几天。
    难得来一次修仙界，在穿越回去前，她要多看看这个世界，领略各地不同的风情。以后若是还有机会，还要去魔域看看，感受一番物种的多样化。
    这时她有一缕头发被风吹动，在她嘴边飘来飘去。姬星鸾伸出手，两根修长的手指夹住那缕调皮的墨发，轻轻别到她耳后，一边很是随意的说：“那我们多待几天。”
    风迦月笑的眉眼弯弯：“我们真是心有灵犀一点通。”
    不愧是她养大的！
    姬星鸾轻笑一声，不是他跟她心有灵犀，只是她的爱好很好猜而已。对新奇的事物永远充满好奇心，每次去一个新地方，总要去吃当地食物，体验当地风情，每当这种时候，她脸上的笑容都是最灿烂的。
    也不知她从前是住在多封闭的地方，才会有这么多旺盛的好奇心。
    就是因为这个原因，他从未怀疑过她跟他情况相同，若是跟他一样，带着记忆重新回到过去，她是绝对不会有这份好奇心的，这是装不出来的。
    就像他，看到苍梧城，脑海里只会浮现跟这里有关的种种记忆，以及住在这里的，他即将要杀的人。
    哪怕是去一些上辈子没去过的地方，眼里也不会有多少好奇心，因为在经历过很多的人看来，这些地方都差不多，东西差不多，人也差不多……
    “小星，那边有人在卖怡糖耶，你想不想吃？”
    姬星鸾看向风迦月指的方向，几十米外有个小贩推着车，上面放着各色糖块，散发着淡淡香甜气息，旁边围着一群小孩，正叽叽喳喳的等着买。
    现在她眼里的兴奋和好奇，跟那群小孩也没啥区别。
    之前不想跟他牵手，她就口口声声他是个大人，如今看到糖块，她就选择性忘掉他是个大人的事？
    退一万步说，哪怕他小时候，他也从未对这些东西有过丝毫兴趣！
    “挺香的。”姬星鸾微笑说，“买吧。”
    于是风迦月快快乐乐的跟一群小孩挤在一起，排队买回来十几种糖，每种都用纸袋包好。
    姬星鸾，幽羽和路一鸣，各自分得一块，后二者脸上都有不同程度的茫然，只有姬星鸾神情淡定，面带微笑的把带着芝麻香气的糖吃掉，还很捧场的说：“不错。”
    “确实好吃。”风迦月每样都尝一点，修仙界的不少东西，虽然花样和种类没她穿越前的世界多，但大概是有灵气的原因，都会好吃一些。
    她又塞给姬星鸾另一种，姬星鸾依然面带微笑的吃下去，还看似随意的扫了一眼另外两人。
    幽羽和路一鸣突然有种“他在嘲笑我们”的感觉，两人也把糖吃下去，甜腻的滋味在口腔里散开，他们眉梢微微一皱。
    “姐姐，他们好像不大喜欢。”姬星鸾趁机说。
    风迦月闻声看过去，果然看到他们微微皱起的脸，她笑着说：“不喜欢就不要吃。”
    “小星试试这个口味。”她再拿出两块，和姬星鸾一人一块，剩下的她都包好放储物袋，留着慢慢吃，这次她没有拿给另外两人。
    “这个最香，口感也最酥脆。”姬星鸾评价说，“我最喜欢。”
    “也是我最喜欢的。”风迦月心里又添加一句，不愧是我养的！
    姬星鸾意味深长的视线再次扫向幽羽和路一鸣，果然看到幽羽有些晦暗的神色，路一鸣也有些微失落，他心里冷笑一声。
    ————
    五十年一次的剑冢开启在即，苍梧城来来往往很多人，大部分都背着一把剑，风尘仆仆，满怀期待，都是为了瞻仰剑修圣地，求得一把好剑而来。
    跟去过的其他城比起来，苍梧城是最宽松的，城门口只意思意思站着几个守卫，这几个守卫还很是松散。
    “咦？”路一鸣就有些疑惑，仙水城的守卫都比这里严格很多。
    风迦月笑着解释：“旁边就是苍梧派，谁敢来这里干坏事？”
    路一鸣恍然大悟，苍梧派上不仅有元婴真君，还有传说中的化神尊者，听说更有一个渡劫期的老祖宗，有这样的震慑在，确实比城门口守卫有用多了。
    “要是以后我们天极门也能有这样的辉煌就好了。”他小声的说，声音里满是向往。
    旁边传来一声嗤笑：“不知哪里来的不入流门派，也敢肖想跟苍梧派一样，痴心妄想，不知天高地厚。”
    路一鸣脸色微微涨红，不管未来他如何潇洒不羁，现在的他也只有二十岁而已，少年人脸皮尚薄。
    偷听别人讲悄悄话你还有理了？
    风迦月看向那人，一对吊梢眼，看起来就很刻薄，她轻轻一挥袖子，袖子卷起一阵风，只听“啪”的一声，被隔空扇了一巴掌的吊梢眼踉跄着转了两个圈才站稳身子，半边脸立刻肿起来，他一脸懵逼的看向风迦月。
    她袖子卷起的风吹动树叶，树上掉下来一只大虫子。
    “哎呀，好大一只虫子。”风迦月拿起一根树枝，抽了抽掉下来的虫子，“看着嘴就很臭，该打。”
    地上的虫子不停的蠕动着，姬星鸾接话说：“这不知死活的虫子，不如一脚踩死。”
    “算了算了，嘴臭而已嘛，打两下就好，不跟臭虫一般计较。”风迦月手中的树枝一挑虫子，它重新飞到树枝上。
    吊梢眼本来一脸怒容，发现看不透风迦月修为，他憋屈的闭上嘴，心里有些懊悔。因为另外两个只是筑基中期和初期，他就没注意看前方一男一女，还以为他们也是差不多修为，没想到居然是金丹，早知道他就不逞口舌之快了。
    风迦月这才看向他，还很是诧异：“哎呀你脸怎么是肿的？”
    看到这一切的人：“……”
    好一个指桑骂槐，装傻充愣。
    吊梢眼赔笑：“是晚辈自己不小心，咬到舌头。”
    “这里风大，不该说的话说多了确实容易闪到舌头，少说点话的好。”风迦月淡淡说。
    “多谢前辈关心，晚辈知道了。”吊梢眼跟伙伴匆匆离去。
    路一鸣满脸崇拜的看着风迦月：“谢谢姐姐。”
    “不用谢我，你应该谢谢刚刚那人。”
    “为何？”路一鸣茫然了。
    “你要谢他旁边没有修为比我还高的人，不然我也不能帮你出头。”风迦月眨眨眼说。
    路一鸣一愣，旋即又笑了：“姐姐说得对。”
    这世界永远是强者为尊，占不占理反而是次要的。
    苍梧城也让他亲眼见识到，什么叫做天外有天人外有人，这一路上走过的人，筑基，金丹，元婴都有，绝不是仙水城那个金丹就是顶端的小地方。
    他要变强！
    幽羽眼里闪过一抹欣慰，这些年因为有掌门，天极门越来越强，路一鸣反而有些失去十年前那种拼命劲，如今倒是恢复几分十年前的样子。
    风迦月也感受到路一鸣的变化，她笑着说：“走走走，赶紧去住的地方，一鸣要闭关。”
    ————
    几人来到苍梧城最大的客栈，客栈里坐满人，一眼望去，几乎都少年英才，风迦月扫一眼，又扫了一眼，嘴角微微勾起，修仙者基本都不会丑到哪里去，这帮人更是在平均线以上，真是赏心悦目。
    “姐姐，你在看什么？”姬星鸾状似不经意的问。
    “我在观察这里的环境，窗明几净，大方雅致，不错不错，难怪是苍梧城第一客栈。”风迦月自然不好说她在看美男，为了不被发现她在说谎，她只好收回视线。
    姬星鸾扫一圈在场的人，明明都没他好看，为何她就是喜欢看别人，却不大喜欢看他？
    此时从外面走进来五个人，还气势汹汹推了幽羽一下：“让开。”
    幽羽一个踉跄，被风迦月扶，他小声说：“谢谢姐姐。”
    风迦月轻拍他肩膀，眯眼看向推他的人。
    这五人两女三男，书中出现的小角色，来自于修仙世家钱家。一个金丹和四个筑基，为首是一个蓝衣女子钱蓝玉，金丹修士钱叔走在最后面，是来保护前面四人的。四个筑基衣着华丽，浑身上下都写着“有钱任性”。
    姬星鸾正眼都不看他们，上辈子见过的几个蠢货而已。
    但他们推了幽羽还不道歉，风迦月就不高兴了。
    “掌柜，来两个大院子。”钱蓝玉说。
    “仙子，本店已经满了。”掌柜的礼貌说。
    “那不是还有四个院子吗？”钱蓝玉指着掌柜身后的牌子，上面还挂着四把钥匙，就说明还有四套没人住。
    “那是被人提前定下来的，已经付了钱。”掌柜解释。
    “我愿意高价买，一套也行。”这里是苍梧城最好的客栈，钱蓝玉就是要住这里，其他哪里都不想去。
    “没有，高价也没有。”掌柜有些不耐烦。
    “掌柜，我有预定。”风迦月走过去，拿出一块写着“四”字的玉牌，还斜睨钱蓝玉一眼。
    掌柜的接过去，笑道：“您定的是四号院子。”
    “是啊！”风迦月得意洋洋，“傻子都知道这种时候，肯定要提前订才有房啦。”
    旁边没有提前订好房的钱家五人，脸色顿时变得有些不大好看。
    当风迦月拿到院子钥匙，就被钱蓝玉拦住，她见风迦月修为比她高，倒是不敢趾高气扬，不过语气上仍然有种拽拽的。
    “前辈，您这院子能否让给我们？我们愿意高价买下。”
    “高价买？多高？”风迦月露出一个狗眼看人低的表情，“十万灵石出得起吗？”
    “十万？你不如去抢？”钱蓝玉旁边的黄衣男子钱黄宇怒说。
    风迦月了然的笑，流露出某种“没钱就别装逼”的意味，她转头看向店小二：“麻烦带路。”
    “十万，我们要了。”钱蓝玉说。
    “你们还真想要？”风迦月皱着眉说，“我说着玩的而已。”
    钱蓝玉掏出一个储物袋：“里面十万灵石，请前辈说话算话，把玉牌给我们。”
    她身后的金丹修士钱叔很无奈：“小姐……”
    钱蓝玉不依不饶的看着风迦月：“前辈，在场这么多人可都听到您刚刚的话了，您可不能食言，我家叔叔不会依的。”
    “罢了。”风迦月无奈的接过储物袋，把玉牌扔给钱蓝玉。
    成功拿到房牌，看到风迦月几人只能在大堂里找一张桌子坐，钱蓝玉十分满足，这十万花虽然有点肉疼，但值！
    于是钱蓝玉也不回去客房里，故意在风迦月旁边的桌子坐下来，准备看他们笑话。
    路一鸣和幽羽有些惆怅，提前订好的房子被掌门换了十万灵石，虽然确实好多灵石，但没有屋子住，晚上他们要风餐露宿吗？
    只有姬星鸾依然一脸淡定，他还给风迦月倒了一杯茶，风迦月拿起来慢慢喝，很是怡然自得。
    等到又走进来一帮看起来就很有钱的世家子弟，风迦月又从身上掏出一个玉牌：“掌柜，开房。”
    掌柜的：“……”
    钱蓝玉等人：“……”
    姬星鸾低头笑了一下，风迦月这个人啊……
    气人的本事他是亲自领略过的。
    以前他自己的时候，他每次都气的恨不得杀了她，如今坐在一边围观她气别人，竟然别有一番滋味。
    掌柜的干笑一下：“仙子居然定了两个院子？”
    风迦月一脸坦然：“我们这有男有女的……”
    掌柜的失笑：“仙子说的是。”
    有男有女，确实定两个院子的比较多，不过既然定两个院子，为何刚刚不一起拿出来？
    因为没房而焦急的几个世家子弟，盯着风迦月手中的玉牌看个不停，其中一人忍不住说：“前辈，不知您这院子，能不能让给我们？”
    风迦月抬眸，冲他们笑了一下。
    一会儿后，她拿到几万灵石，对方拿到房间，双方都很满意：“多谢前辈割爱。”
    “好说好说。”风迦月回到桌子上，姬星鸾淡定的又给她到一杯茶，旁边桌子的钱蓝玉一张脸都气绿了。
    钱叔按住她肩膀：“小姐，家主说过，出门在外，不能惹事。”
    钱蓝玉气的牙痒痒：“可是她为什么卖我们十万灵石，卖给他们却只要五万？”
    这个问题，不仅钱家五人好奇，掌柜和其他客人也很好奇。
    就听风迦月递给幽羽一个储物袋：“刚刚被撞疼了吧？这五万灵石拿去玩。“
    钱家五人仿佛听到啪啪啪的打脸声，就因为刚刚钱蓝玉推了他一下，就被多要了五万灵石？
    幽羽感动的一塌糊涂，其他人则是记住风迦月几人，默默告诉自己，最好不要得罪这几人！
    当又有一波世家子弟进来，风迦月第三次掏出一个玉牌，客栈里所有人：“……”
    风迦月又以差不多的套路，五万灵石卖掉第三玉牌，钱蓝玉又是气的牙痒痒，想到多付出的五万灵石，她就难受的不得了。
    掌柜的又好气又好笑，他还是第一次见到有人这样的操作，竟然当着他的面就高价转卖，也不怕他一气之下把他们赶出去。
    哪怕他是个心胸宽广之人，但面对风迦月这种行为，他都有些郁闷，于是笑眯眯对风迦月说：“仙子，本店现在是真的客满了，仙子们准备住哪里呢？”
    “这不是还有最后一套吗？”风迦月指着最后一把钥匙。
    掌柜的坚定摇头：“最后一套是我家姑姑定下的，天王老子来也没用。”
    原本很郁闷的钱蓝玉，闻言噗嗤一声笑起来，其他人也有些看好戏的样子，毕竟风迦月转眼间就赚二十万灵石，他们很是羡慕嫉妒恨，现在看到她自己没房子住，他们心里好受多了。
    这时门外进来一个白衣女子，白衣女子容貌清丽，气质却有些过分冷，客栈里仿佛都冷了一些，掌柜的一脸高兴：“姑姑，您来了？”
    “嗯，我让你留的院子，还在吗？”
    “在在在，侄儿让人留的最好的一号房。”掌柜的献宝一般把钥匙递给白衣女子。
    见钥匙真的落在别人手里，客栈里其他人都松了一口气，幸灾乐祸的看向风迦月。
    只有姬星鸾，在白衣女子进来的瞬间，他就心中了然。
    但同时，他又隐隐有种不大好的预感。
    白衣女子，正是苍梧派掌门弟子，十年前见过的白子璇。
    接过侄子手里的钥匙，白子璇顺手就交给风迦月，极为难得的露出一丝笑意：“不负嘱托。”
    这十年里，风迦月跟苍梧派的卓九和白子璇都处的不错，特别是对于白子璇，风迦月是花了心思跟她交往的。毕竟她很喜欢她，她还是她心目中理想的姬星鸾未来妻子，自然要未雨绸缪，先搞好关系，再给她和姬星鸾牵线。
    风迦月算盘打的啪啪响，姬星鸾不好的预感也越来越浓。
    “谢谢璇璇，你对我太好了。”风迦月抱住白子璇，脸还在她胸前蹭了蹭，白子璇一张脸微微泛红，对于风迦月的热情，她总是有些无法招架。
    看到她得到最后一套院子，客栈里其他人都惊呆了，钱蓝玉气到一脚踹开桌子，气呼呼的回自己的院子，钱叔赔笑：“我们赔，记在房费上。”
    掌柜的看看白子璇，又看看她怀里的风迦月，心里非常理解，若他是那蓝衣姑娘，他也要气的骂娘。
    当然，理解归理解，赔偿是一个灵珠都不会少要的。
    掌柜的眼看姑姑被风迦月拉走，他总有一种姑姑会羊入虎口的感觉。
    姑姑啊，那姑娘太狡猾，您不要跟她走太近啊！
    此时，姬星鸾也有这种感觉，他一点都不希望白子璇跟风迦月关系好！
    对小小年纪的自己，风迦月都能说出以后要他娶白子璇的话来，如今……
    “璇璇，这就是我弟弟，你还记得的吧？十年前那个可爱的小姑娘？”
    有关于姬星鸾性别的事，风迦月前几年跟白子璇说过，所以见到男装的姬星鸾，白子璇并不意外，她微笑道：“我记得。”
    她看向姬星鸾，眼神顿时一震，筑基期大圆满？
    见白子璇呆呆看着姬星鸾，风迦月心满意足，就是磕的CP即将成真那种满足。
    果然她只要创造一个见面机会，他们的感情自然就会发展。
    特意拜托白子璇租一套院子，就是为了让她和姬星鸾见个面，这帅哥美女，天才女碰到天才男，自然就是火花四溅，张力十足。
    接下来她只要顺其发展就好，她十分有自信，只要男主不黑化，他肯定会跟白子璇在一起！
    不过小星好像太冷淡了？
    于是姬星鸾听到风迦月给他传音：【小星，漂亮小姐姐在看你，你热情点？】
    姬星鸾：“……”
    果然他的预感没错！
    还想他娶白子璇？呵呵……
    作者有话要说：风迦月：姬星鸾和白子璇，肯定会在一起的！
    姬星鸾：呵呵……
    节假日比平时还忙，更新晚了，见谅见谅（PS，我这是六千字的） 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    认识白子璇的人都清楚,她生性冷清寡言，很少有事情能让她开怀大笑，更加少有事情能让她心情震动,她一直给人“高山远月”之感。
    但见到筑基大圆满的姬星鸾后，白子璇却深受震动，眼里极为难得的出现一抹难以置信。
    作为苍梧派掌门关门弟子，她入门虽然不算早,却在二十五岁就筑基大圆满,成为筑基大圆满的最小年纪保持。如今她金丹大圆满,修为跟大师兄并列，是整个苍梧派年轻一代中最顶尖者。
    但她心里很清楚，她能做到这一切,靠的不仅是她的天资,不仅有她的拼命修炼,更有一个不可忽视的原因：苍梧派资源对她的倾斜，她家族对她的鼎力支持。
    丹药法器灵石,无论她需要什么，门派和家族给她的都是最好的，一一捧到她面前，让她能时刻专心修炼,还多次让她进入灵气浓度很高的秘境修炼……
    不仅仅是她,其他九大仙门的天之骄子,如今在年轻一代排行榜上的那些人,无一不是这样过来的。自古以来修仙门派和世家都这样,哪一个后代厉害有大潜质，就资源倾斜，因为资源倾斜,所以越发厉害。
    这也是为什么资质好的都想去顶尖仙门和顶尖世家，不仅因为师父不同，名声不同，更因为资源不可同日而语，小门派弟子能得到的最好资源，或许还赶不上大门派中普通的弟子。
    所以白子璇一直觉得自己的强，是理所应当是正常的，并没有外界传颂的那般不可思议。
    但姬星鸾不同，三流宗门出身，资源就算再顶天，又能好到哪里去？
    他却筑基大圆满了。
    白子璇回想十年前的场景，那个可爱的“小姑娘”，当时绝对不会超过十岁，也就是说，他如今最多二十岁。
    她筑基大圆满，是二十五岁。
    这个人，很厉害！
    白子璇眼里闪起熊熊光芒，看着姬星鸾的眼神满是斗志：或许未来，他能成为她的对手？
    姬星鸾本来不想搭理白子璇，但风迦月给他传音，让他要热情点，他于是让出自己的位置，微笑着说：“白前辈请坐。”
    “多谢。”白子璇微笑坐下来，又看向姬星鸾。
    强者，她喜欢，未来的强者，她也充满期待！
    这普通的对话，风迦月却看的嘴角上扬，压都压不下来，浑身上下仿佛冒着粉红泡泡。
    姬星鸾不着痕迹扫她一眼，眼睛微微眯起，长睫毛挡住的眼眸里，闪过一抹寒光。
    客栈里的桌子是四方的，原本风迦月四人一人坐一边，如今白子璇坐在姬星鸾的长板凳上，姬星鸾就单独站着。
    风迦月一看好机会，连忙对他说：“小星，你也坐下吧。”
    坐在白子璇旁边！
    虽然她没有传音跟他说，但姬星鸾却听出她的话外之意，他嘴角勾出一个几不可见的冷笑，他笑着说：“好的姐姐。”
    于是他在风迦月的长凳上坐下来，风迦月：“……”
    太不会把握机会了！
    “姐姐，你往旁边挪一挪。”姬星鸾轻声说，看着她有些僵硬的笑容，他很是愉悦。
    想制造机会给他和白子璇？做梦！
    ————
    白子璇并没有待多久，她就要回去修炼，风迦月出去送她，白子璇问：“你上次匆匆来了就走，如今应该能多待几天吧？”
    “嗯，这次应该会待一段时间再走。”毕竟在苍梧城，她还有很多事要做。
    “找个时间，我们比一场吧。”白子璇看着风迦月金丹大圆满的修为，眼里满是熊熊斗志。
    风迦月：“……”
    自从她几年前升上金丹大圆满后，白子璇就总是要跟她比试，每次见面都要说一次，真是怕了怕了。
    “要不这样，你再等多几年，我弟弟升级很快的，等他升到金丹，我让他陪你打，你要打多少次都可以。”她满脸诚恳的看着白子璇，所以就不要缠着她比试了。
    用姬星鸾成功摆脱白子璇，还能让他们以后有更多交集，风迦月喜滋滋的往回走，然而她没走两步，姬星鸾就从拐弯处走出来，眼神幽幽的看着她。
    风迦月有些心虚：“哈哈哈小星你怎么出来了？”
    不出来怎么知道你卖我卖的那么开心？
    他微微笑；“姐姐，我听到了。”
    风迦月：“……”
    “我有点受伤呢。”姬星鸾垂下眼眸，长长的睫毛遮挡住眼睛，让人看不清他此时的眼神，却无端端的觉得他有些悲伤。
    这脆弱的一面，让风迦月莫名的有些愧疚，她正想解释，姬星鸾却已转身离开，根本不听她解释。
    “小星……”风迦月追上去，姬星鸾就跑的更快，她只好停下来，看着他莫名忧伤的背影，有些许不知所措。
    前方的姬星鸾嘴角微微勾起。
    从这天起，姬星鸾就跟风迦月冷战起来，每次只要她试图跟他讲话，他就会扭开头。
    风迦月不由有些惆怅：孩子叛逆期好像到了，怎么办？
    路一鸣住客栈当天就闭关了，剩下的幽羽都看出两人不大对劲：“姐姐，你和小星，你们吵架了？”
    “没有吵架。”风迦月有气无力的回答，若是姬星鸾愿意跟她吵架，那还好点，问题是那家伙根本就不跟她说话，“我好像害他伤心了。”
    幽羽欲言又止，姬星鸾跟以前分明一样，没有伤心的迹象，只在她面前装的。
    “要不你去试探问一下他？”风迦月期待的看着幽羽。
    他根本拒绝不了她的话，哪怕他万分不想跟姬星鸾单独相处，也毫无异色的点点头：“好的姐姐。”
    犹犹豫豫走到姬星鸾房间门口，幽羽敲了敲门，本以为姬星鸾会跟往常一样，不会搭理他。
    谁知这次门开了，姬星鸾端坐在桌子旁，正凉凉看着他：“你告诉她，我很伤心。”
    幽羽：“……”
    他倔强的抿唇：“我不想欺骗她。”
    姬星鸾笑了：“剑冢旁边有个荒芜之地，那里没有任何灵气，掉入其中的人，也不能再运用灵力，只能被困在里面，慢慢等待身上的灵力耗尽，最后凄惨死去。”
    幽羽听的心里一寒，他纵身想离开，却根本控制不了身体，反而被动飞进姬星鸾屋子里，“砰”的一声跌落在他脚边。
    “你若不按照我说的去做，进了剑冢，我就把你丢到荒芜之地去。”姬星鸾微微弯腰，含笑看着幽羽，“让你从此以后，再也看不到她，孤独的死去。”
    幽羽轻轻颤抖，恶魔，这人果然是恶魔。
    正在此时，姬星鸾突然拉起他，把他按在椅子上，又往他手里塞了一个杯子，下一瞬间，门被迅速推开，风迦月疑惑的站在门外：“奇怪，我刚刚好像听到砰的一声？”
    刚刚恶魔一般的姬星鸾，此时低垂着头，又在装忧郁，幽羽心里牙痒痒，却不得不掩饰：“我进门的时候不小心，撞到桌子了。”
    “哦哦。”风迦月看姬星鸾几秒，见他还是不想搭理她，她只好郁闷的出去。
    她刚一离开，幽羽再次跌坐回地上，姬星鸾凉凉的笑着：“想好了吗？”
    幽羽：“……”
    “他好像确实挺伤心的。”幽羽头都不敢抬的跟风迦月撒谎说。
    “知道了。”风迦月好惆怅。
    当天晚上，她修炼结束，躺下准备睡几个小时，姬星鸾悄无声息的出现，居高临下看着她。
    “小星？”风迦月正要坐起来，姬星鸾却按住她肩膀，还在她床边坐下来。
    屋子里安静下来，风迦月小心翼翼看着他：“小星，你还在生姐姐气吗？”
    “生气。”姬星鸾幽幽说，“但我又不想跟姐姐继续冷战。”
    风迦月一听有戏，她连忙抓住机会：“那你就别生气了，你两天没跟姐姐说话，姐姐心里好难受。”
    心里难受？他今天分明还看到她跟几个不认识的人谈笑风生，那时候怎么不难受？
    “我也难受。”姬星鸾装出难过的样子，“想到姐姐要我娶白子璇，我就很难受……”
    他的手被风迦月握住，她满脸诚恳，坚决的摇头否认：“小星，十年前姐姐只是跟你开玩笑的，姐姐从没当真过啊！你怎么会把这种玩笑话当真呢？”
    姬星鸾看着风迦月，她脸上没有丝毫心虚，他忍不住有些想笑，但他还是忍住：“姐姐说的是真的吗？那姐姐前两天为什么还要我对白子璇热情点？”
    “她是苍梧派掌门的关门弟子，我们自然要对她热情点，要打好关系嘛。“风迦月拍拍姬星鸾肩膀，“所以你不要胡思乱想。”
    “那姐姐为何要让我以后跟她比试？还多少次都可以？”
    “这个也就是说说而已嘛，大不了以后你不认，她也不能逼你跟她比试对吧？”风迦月心里松口气，总算都圆过去。
    “那是我误会姐姐了。”姬星鸾垂下眼眸，掩饰住眼里的神色。
    满口谎言的女人！
    不过他的目的也达到了，至少从此以后，她再不能明目张胆的提出“娶白子璇”之类乱七八糟的话来。
    他余光一扫，果然看到她脸上一闪而过的遗憾。
    两人就这样结束了两天的“冷战”，第二天开始又恢复说说笑笑，两人都很满意。
    只有被当了工具人的幽羽，还在为欺骗风迦月而难受着。
    ————
    剑冢报名的时间只有一天，当天三人一大早就起来，准备妥当后直奔报名点。
    报名点人山人海，一部分是来报名的，还有另一部分，就单纯是来看人的。
    每五十年一次的剑冢，来参加的都是天南地北的年轻剑修，他们也会是未来几千年内剑修的顶尖人才，说不定某个稚嫩的年轻人，未来就是剑修的中流砥柱。
    风迦月站在人群里，欣赏着来往的年轻人娇嫩的容颜，倒是看的不亦乐乎。
    “姐姐，我有点紧张。”姬星鸾冷不丁说。
    她有点诧异，文中筑基中期的他都没紧张，他现在都金丹期，有什么好紧张的？
    不过她也被顾不得看美男，而是贴心安抚他：“别紧张，放心大胆的进去，肯定能得到你心仪的宝剑。”
    “姐姐这么相信我？”姬星鸾含笑看着她。
    “当然！”风迦月毫不犹豫。
    “那若是我没能拿到呢？姐姐会失望吗？”
    “若是没拿到……”风迦月沉吟半晌，一脸认真的给他传音，“那我就.去.色.诱卓九，让他再给你一次机会。”
    姬星鸾：“……”
    看到他无语的表情，风迦月开怀大笑：“你不会当真了吧？当然是开玩笑。”
    他可是姬星鸾，怎么可能拿不到好宝剑？
    文中他进入剑冢，剑冢里万剑齐鸣，不知多少宝剑朝他飞去，试图跟他出来。
    这时旁边传来一个声音：“快看，是升龙门的人。”
    升龙门也是十大仙门之一，不过一直徘徊在第九和第十，升龙门的人都身穿淡金色外袍，看着金光闪闪，当中一个身材消瘦，脸色微微苍白的人引起风迦月的注意，因为他头上的名字是：龙芝尧。
    “居然是龙芝尧。”有人小声的说。
    “龙芝尧是谁？”另一人问。
    “姓龙啊！”那人压低声音，“十年前被灭门的龙家遗孤。”
    “我想起来了，被各大修仙门派收养的龙家遗孤，他是最大的。”两人一阵唏嘘，“我记得还有个外孙，至今没有找到？”
    “都十年了，一个才几岁的小孩，估计早就死掉，十大仙门都放弃寻找了。”
    “唉，可怜。”
    风迦月看向姬星鸾，却见他盯着龙芝尧，表情有些复杂。
    她伸出手，轻轻握住他的手。
    长大后，这还是她第一次主动跟他牵手，姬星鸾扭头看她，她眼里满是鼓励和担忧。
    他心里暗笑，顺势把脑袋轻轻靠在她肩膀上，另一只手揽住她脖子，做出一个脆弱的样子：“姐姐。”
    “嗯，我在。”
    “他怎么了？”客栈的掌柜也来看热闹，刚好就站他们旁边。
    “他紧张。”风迦月面不改色的说。
    掌柜的笑了：“不用紧张，今天只是递名帖而已。”
    “没办法，年轻还小。”风迦月笑着说。
    “哼，这么紧张，不如直接回家去。”钱家五人也站在旁边，钱蓝玉阴阳怪气的说，“说不定前辈还能把住的院子再高价卖出去。”
    每次想到多花的五万灵石，钱蓝玉就恨的牙痒痒。
    “小姐！”钱叔跟风迦月道歉，“道友见谅，我家大小姐并没有恶意。”
    “我又没说错，偏远地方的小门派，说不定名帖都不能通过。”钱蓝玉小声嘀咕，她旁边三个兄弟姐妹齐齐露出不屑的笑容。
    “我们名帖能不能通过，你张大你的狗眼等着看就是。”风迦月看着钱蓝玉的眼睛笑，“不过你确实得瞪大点，不然别人还以为你现在一边睡觉一边讲梦话呢。”
    “你……”眼睛天生比较小的钱蓝玉最讨厌别人嘲笑她眼睛，气的恨不得上去咬风迦月，钱叔连忙拉着她离开。
    姬星鸾一时失笑出声，再不好装脆弱，只好重新站直，不过牵着她的手，却依然没有松开。
    ————
    轮到风迦月几人时，她掏出两份帖子，一张是以她自己的名义推荐的幽羽，另一张是苍梧派峰主卓九的名义推荐的姬星鸾。
    对于她推荐的幽羽，苍梧派的人只是随意看一眼，确认一下而已，但对于卓九推荐的姬星鸾，他们却是很慎重，看了又看，还主动聊起天，试图探听姬星鸾跟卓九的关系。
    风迦月正在跟他们打哈哈的时候，旁边却伸来一只手，按住姬星鸾肩膀：“你身上，好像有我姬家的血脉？”
    用尽全身力气，风迦月方才控制住表情没有变化，她愕然转头，看向声音来源：“前辈说什么？”
    听到声音的瞬间，姬星鸾就知道是谁，他表情装的比风迦月还茫然。
    按住他肩膀的是姬玄盛，姬天昊的亲叔叔，元婴修为，外表看着像是三四十岁的人，口鼻之间一撮小胡须，看着威严十足。他身后还站着七八个人，全都一脸震惊。
    姬玄盛上下打量姬星鸾，眉头微微皱起，刚刚他好像从这年轻人身上感到一丝血脉感应，但现在仔细感应，又似有若无？
    是血脉关系比较远？
    “前辈，这是我弟弟，您认错人了。”风迦月又说。
    姬玄盛看一眼风迦月，又重新看姬星鸾：“我是东大洲姬家之人，现任家主姬天昊的亲叔叔，你可知道，你可能是我们姬家的孩子？”
    东大洲姬家五个字一出，现场瞬间哗然，因为这五个字代表的是：青陵大陆第一修仙世家！
    姬家现任家主姬天昊，化神尊者，在青陵大陆赫赫威名，姬家子弟中天才无数，人才累累，仅凭一家之力就能跟一个宗门抗衡。
    而今，姬家家主的亲叔叔，竟然指着一个名不见经传的年轻人说：“你可能是姬家的孩子。”
    这不知是多少人做梦的场景，不少人就曾经梦想着，某一天姬家或者另外几个修仙世家的人找到自己：“你是我们家的孩子。”
    现场不少人眼里就露出羡慕嫉妒恨的表情，这简直是一步登天啊！
    但风迦月和姬星鸾却半点惊喜都没有，风迦月露出一个生气的表情：“前辈，虽然您修为高，但也不能开这种玩笑，他是我弟弟！“
    姬星鸾也说：“前辈，请不要侮辱晚辈，晚辈姓风。”
    上辈子他是以薛久恒的弟子身份来参加剑冢，当时姬玄盛也看到他，可没有发生过这样的事情。由此证明，上辈子的薛久恒和姬家，果然早就勾结在一起。
    薛久恒，姬家，这辈子，他会更快让他们遭到报应的。
    见两人油盐不进，姬玄盛对风迦月说：“姑娘，姬家血脉就应该跟我们回姬家，对他的未来才是最好的。”
    风迦月越发茫然，她露出几分嘲讽：“前辈，但事实是，他并不是。“
    虽然他确实是姬家人，但她一点都不想他回去，姬天昊根本不配当他爹。
    血脉感应一会儿有，一会儿又没有，姬玄盛都有点不确定起来，“二位不如跟我们回姬家，测试一下血脉，不管他是不是姬家人，姬家都有厚礼，若他真是姬家人，姬家对姑娘将会重重有谢。”
    “呵呵，不必了，我们还有很多事要忙。”风迦月露出不耐烦的神色，“他是哪家人，没有谁能比我更清楚。”
    其他人满是不解，这么好的事，干嘛要拒绝？说不定从此能搭上姬家，这多少人梦寐以求的事啊！哪怕真的不是，走一趟还能收获无数资源呢！
    钱蓝玉在人群里嘀咕：“不识好歹。”
    姬玄盛正要继续说，却听旁边传来一个爽朗的声音：“姬道友，好久不见。”
    来人是卓九，接到风迦月给他的传讯，说要他来救命，他立刻就来了，谁知却听到这样的事。
    “参见师叔（师叔祖）。”苍梧派的人跪了一片，卓九走到风迦月面前，“免礼。”
    姬玄盛看看卓九，又看看风迦月和姬星鸾，收起强势的表情：“卓道友，别来无恙。”
    “挺好挺好，就是刚刚收到小辈的传讯，说有坏人当街要抢她弟弟，我就着急忙慌赶过来了，姬道友可有看到谁在抢人啊？”卓九故意四处看。
    看他这架势，姬玄盛就知道他是站在对方那边的，卓九身后站着苍梧派和卓家，不好轻易得罪，当下他笑道：“我感应到这年轻人身上似乎有我姬家血脉，所以询问一番。”
    “道友应该是感应错了，这小孩我看着长大的，从小跟他姐姐相依为命，不可能是姬家人才对。”
    “那可能真是我一时感应错。”姬玄盛笑说，他斜睨风迦月一眼，他倒是没想到，这女孩能让卓九特地赶来，还这么坚定的站在她那边。
    “哈哈哈血脉感应这事玄之又玄，偶尔错了很正常。”谈笑间卓九看到姬星鸾，他一愣，转头看向风迦月，他又是一愣。
    十年而已，从女孩变成男孩他知道，风迦月之前传讯告诉过他，但她怎么没告诉他，风迦星这短短十年，居然筑基大圆满了？
    还有风迦月，十年前她才在他眼皮底下升为金丹后期，怎么现在就变成金丹大圆满了？
    别说姬玄盛想抢回去，他现在都想抢回去了！
    不知他现在改口说他们是卓家子弟还来不来得及？
    接触到卓九的视线，姬星鸾露出一丝警惕，他揽着风迦月的腰，往后退出好几步。
    卓九：“……”
    他就是想想而已，不要用这种看坏人的眼神看他。
    作者有话要说：看到你们等更辛苦，要不以后就定晚上九点更新？你们就不用一直打开来检查更新了。 

29、你口水要流下来了

    血脉感应是一种玄之又玄的东西,只有元婴或者以上修为的人，才会偶尔触发这种感应，血缘关系越近,感应一般就越强烈。大概是上天为了弥补修为越高子嗣越不容易有这个缺点,才开启这个功能。
    姬玄盛作为姬星鸾的亲叔祖,在子嗣稀少的高阶修士中来说，这关系是非常近的,本来感应应该是很强烈的。不过当初玄机子给姬星鸾的玉坠,隔绝掉一部分,才导致姬玄盛对姬星鸾的感应似有若无。
    这也导致,姬玄盛以为姬星鸾跟他的血缘关系很远,猜测可能是旁支的孩子。
    门派靠师徒传承,世家靠血脉扩大，本来对于家族中的孩子,姬玄盛是都要带回去的,不过若是旁支的孩子,重要性就大大降低了，再加上卓九的到来，姬玄盛只好先按下。
    姬星鸾和幽羽顺利送上名帖，收到一块剑型木雕,代表他们成功入围,可以参加接下来的选拔。
    在一开始的震惊过后，卓九很快就收拾好心情和表情,表面上恢复随意不羁,不再关注风迦月和姬星鸾，而是看向姬玄盛：“姬道友，不如跟我回去小酌两杯？”
    姬玄盛笑道：“卓道友稍等,我这次是陪我家不凡来参加剑冢的。”
    他身后是一个身材挺拔的年轻人，眉目之间满是凌厉，浑身上下洋溢着一种凌厉的杀气，旁边的人都离他一米以上。
    风迦月心里浮上来两个字：杀道！
    姬天昊“唯一”的儿子姬不凡，今年五六十岁，从小修炼杀道，以杀戮修道，如今筑基大圆满。
    由元婴期的叔祖亲自护送，可见姬天昊对姬不凡有多看重，其他人看着姬不凡，满满都是羡慕，这才是真正的会投胎，一出生就是第一世家的少主。
    风迦月偷偷看姬星鸾，见他毫无异样，她心里松口气。有时候不知道自己身世，也是一件好事，不然这对比太惨烈了。
    不过她还是有些难受，姬星鸾太惨了。
    她再次握住姬星鸾的手：“我们去旁边。”
    姬星鸾看一眼她的手，又看向她的脸，微微垂下眼眸，掩盖住眼里的一丝疑惑：“好。”
    刚刚主动握他手，是因为龙家灭门案而可怜他，现在为何又握住他的手？难道……
    他否掉浮上来的念头，他的身世极为隐蔽，知道的人只有极少数几个，他们对这件事也讳莫如深，外人绝不可能知道的。
    他按下心里的疑惑，乖巧跟着她往旁边走，姬不凡走上前，双方擦肩而过。
    凌厉的剑意扑面而来，风迦月支起一个结界，把那剑意反弹出去，剑意化为一阵风，吹起姬不凡鬓边的头发。
    姬不凡停下脚步，面无表情看向两人，姬星鸾也状似随意的看了他一眼。
    若是观察仔细的人，此刻就会发现，两人面容虽然看着很不同，气质也是相反的，但他们眉宇之间，是有两三分相似的。
    当然此时在其他人看来，不过是一个世家少主和一个普通人的擦肩而过，还有人暗暗感叹：“这就是会投胎跟不会投胎的区别，长得好看又怎样？在世家大族面前，好看分文不值。”
    姬不凡身边的人递上名帖，苍梧派的人接过来，立刻就递上剑型木雕：“姬少主请拿好。”
    “多谢。”姬不凡接过来，最短时间完成这个程序。
    姬家一群人就跟着卓九往苍梧山走，临走之前，卓九当众扔给风迦月一块传讯符：“接好。”
    “谢谢前辈。”风迦月笑着接过。
    姬玄盛保持微笑，在场谁都清楚，卓九故意当众给传讯符，就是给他看的。
    卓九这么坚定，姬玄盛对于带走姬星鸾这件事，又淡了几分。
    反正不过一个血脉很远的旁支孩子，带他回去是为他好，他既然不识好歹，那就算了。
    当然他能如此随意的原因，最大原因是姬星鸾身上的玉坠，隔绝了他的神识探索，他没有看到姬星鸾的真实年龄。百岁内能达到筑基大圆满是很不错，但也没有不错到姬家要求着的程度。
    但若是他知道姬星鸾此时的年龄，他就不会这么想了。
    ————
    虽然早早报完名，虽然发生了姬玄盛的事，但风迦月并没有早早回去，而是继续待在原地，饶有兴致的观看每一个来报名的人。
    穿越过来这么久，这是她第一次看到这么多头顶上有名字的人，她看着那些名字，心里不停感慨。
    【原来这人长这样。】
    【原来他这么早就出现过。】
    【没想到未来鼎鼎大名的人，现在居然是这样的。】
    看着书中还要很后面才出现的角色，原来这么早就跟男主出现在同一个事件中，感觉就很玄妙，这就是看书，跟现实世界的区别。
    姬星鸾则是另一种感受了，这些都是他上辈子经历过的事，上辈子见过的人。时隔多年后，他如今重新经历一次，重新见一些故人，他本来以为心情会很复杂的，谁知……
    他如今很平静，看着那些熟悉的面孔，他只有一个感觉：报完名能不能早点消失？
    风迦月的眼珠子都快跟着他们跑了。
    姬星鸾隔一会儿就看一下风迦月，但她都好像没有察觉到，他忍了忍，忍了又忍。
    最后他实在忍不住，于是轻声说：“姐姐，我想先回去了，你在这里慢慢看。”
    “嗯？怎么了？”风迦月连忙问，“不多看一会儿吗？这些都是你接下来的对手。”
    他脸色微微发白，皱着眉头说：“我头有些疼。”
    风迦月脸色一变，头疼？又发作了？
    这下子她哪里顾得及吃瓜看美男，立刻扶住他往回走：“疼的厉害吗？”
    他脸色又白一些，却强行微笑说：“姐姐放心，不厉害。”
    看着他越发苍白的脸，风迦月哪里会相信他疼的不厉害？
    她加快脚步，快速在人群中穿梭，回到客栈里：“幽羽你先去休息。”
    房门关上，幽羽被单独留在外面，他脸上闪过一抹羡慕，又默默叹息一声，在门前的台阶上坐下来。
    风迦月扶着姬星鸾躺床上，看着他比刚刚还白的脸色，她心里有些心疼，连忙给他按压穴位：“有没有好点。”
    “好很多了。”姬星鸾微笑着说。
    但他脸色的白，还是清清楚楚告诉风迦月，他只是在安慰她而已。她心里又是心疼，又是怜惜他。
    明明自己都那么难受，还要怕她担心，说谎话安抚她。
    她也没戳破他，而是继续帮他按压。
    姬星鸾定定看着她，她此时紧绷着脸，眉头也紧紧皱着，眼神里是平时都没有的那种情绪：满满的担忧。
    很诡异的，他心里浮现一抹喜悦，很喜欢她这种情绪，很喜欢她这情绪是为他而出现的。
    不过，他并不喜欢她皱着眉头。
    他伸出手，碰了碰她的眉头。
    微凉的触感让风迦月下意识躲开，看到是姬星鸾的手指，她轻轻握住：“手这么凉。”
    “姐姐，不要皱着眉。”
    风迦月按住自己的眉，这才发现自己皱着的，她笑着揉了揉：“姐姐一时没注意，幸好你提醒我了，听说一直皱眉头容易长皱纹，长皱纹就不好看了。”
    怎么可能，又不是普通凡人，修士只要身体内有灵力，灵力就会自动修复身体，根本就不会出现皱纹这种代表苍老的东西，除非寿元将尽，或者灵气耗光……
    不过姬星鸾并没有说，他只是微笑说：“姐姐会一直好看的。”
    风迦月轻抚他微凉的脸，自己都这么疼，还有心思在她身上，要不是她看过书，知道他疼起来有多难受，差点要被他骗过去，这小孩真是太惹人爱了。
    她这极具温柔的抚摸，姬星鸾微微一愣，却看到她满眼的“慈爱”。
    姬星鸾：“……”
    心情很复杂。
    ————
    屋子里安静下来，风迦月专心的帮他按压穴位，一缕缕灵气顺着穴位流进他身体内。
    不过这穴位也不能一直按，她按压一遍后，就只能停下来，看他闭着眼睛呼吸平缓，还以为他已经睡着，她收回手正想悄悄离去。
    却听姬星鸾忽然说：“姐姐，你陪我躺一会儿吧。”
    “啊？”风迦月一愣，便想拒绝，“不了……”
    “为什么不呢？”姬星鸾声音有些低落。
    “不大合适。”他都这么大了，他们始终男女有别，躺一张床不大好。
    姬星鸾缓缓坐起来，苍白的脸看着她：“我还记得以前每次我晚上来找姐姐，姐姐都会直接抱我上床睡觉。”
    “那个是以前，现在是现在。”风迦月认真说。
    他像是有些受打击，脸色又白一点：“所以现在姐姐果然不喜欢我了吗？”
    “没有，我还是很喜欢小星啊！”风迦月恨不得拍着胸脯说。
    “姐姐嘴上说喜欢，却连跟我躺一躺都不愿意。”姬星鸾低垂下头，营造出满满的失落，“我知道了，姐姐走吧。”
    风迦月：“……”
    若是再给她一次机会，她一定要重回十年前，把当初答应他闭关的自己，狠狠揍一顿！
    果然青少年的教育是最不可或缺的！眼前就是这么好一个例子！
    她恨恨的爬上床，在姬星鸾旁边躺下来，他扭头看她一眼：“是我不对，我不应该对姐姐提过分的要求，姐姐起来吧，让我自己躺一会儿就好。”
    挤出一个灿烂的笑容，风迦月拍拍姬星鸾肩膀：“小星，姐姐陪你躺。”
    “不用的姐姐，我刚刚只是胡言乱语，姐姐不用为我委屈自己。”
    风迦月那个心疼啊！
    她连忙安抚他：“不委屈，姐姐不委屈，陪你一起躺姐姐很高兴，姐姐也想起来，我们确实很久没有躺在一起聊聊天了，不如我们聊聊好不好？”
    这标准的哄小孩语气，姬星鸾心里暗笑一声，却没有表现出来，而是乖巧的点头：“好。”
    他翻个身，把额头贴在她肩膀上，微凉的右手放在她腹部上，是一个依偎着她的姿势。
    这个姿势他以前也不是没做过，不过那时候他只是个小孩，风迦月自然不会放心上，但现在他一个大男人，她总觉得别扭的。
    于是她伸出手，轻轻捏起他右手的袖子，把他的手放回他身上。
    只是不到一会儿，她腰际又是一凉，这次他的手放在她腰际，风迦月差点从床上蹦起来。
    因为痒！
    感觉到她整个人都紧绷起来，姬星鸾有些想笑，右手还故意动了动。
    腰际上那只手的存在感极强，风迦月整个人越发紧绷，用尽全力控制着，她才直接甩开他就跑。
    她只好伸出手，握住姬星鸾的手，十分“有爱”的说：“姐姐给你暖暖。”
    他的手微凉，她的手则是很温暖，又暖又软，被这样的手握着，姬星鸾感觉有些舒服，他轻声应道；“好。”
    于是接下来，风迦月就一直用手握着他，既是真的给他暖手，也是防备他乱动。
    姬星鸾心里暗笑，没有再故意逗她。
    两人静静躺着，都没有说话，却也不需要说话。
    一段时间后，风迦月轻轻的喊：“小星？”
    “嗯？”姬星鸾立刻应道。
    又一顿时间，风迦月又试探叫他：“小星？”
    “嗯。”姬星鸾的声音依然很清醒。
    本想等他睡觉就离开的风迦月：“……”
    “你怎么还没睡？”
    “脑袋疼，睡不着。”姬星鸾故意问，“姐姐想走了吗？”
    “没有。”
    最后她倒是没有等来姬星鸾的睡着，反而是她自己，迷迷糊糊就睡过去了。
    姬星鸾睁开眼，抬起头看她恬静的睡颜，又看向她握着他右手的手，嘴角往上勾了勾，脸色瞬间恢复正常，右手也不再发凉，他反握住她的手，再次闭上眼。
    ————
    修士到达金丹后，基本上就不大睡觉，都是闭目打坐养神就好，不过风迦月却还是习惯睡觉，只要不是有事要忙，她每天就会睡两个时辰，不然总会觉得缺点什么。
    两个时辰后，她自动醒来，睁眼就看到姬星鸾躺在她身边，薄唇紧紧抿着，俊美的脸有几分难以接近，看着倒是比醒着的时候有疏离感。
    让她惊喜的是，他脸色恢复正常了，手也不再发凉，而是很温暖。
    他的手放在她右手上，修长的五指很轻易就包裹住她的整只手，她欣赏着他那只可以直接拿去当手模的手，心里默默感叹：不愧是男主，完美！
    她轻轻拿开他的手，刚刚坐起来，姬星鸾就醒来：“姐姐。”
    “吵醒你了？”风迦月摸摸他额头，“不难受了吧？”
    “没事了，谢谢姐姐。”姬星鸾爽快起来，又重新变成元气满满的样子。
    两人一起出来，收拾一番后，跟幽羽一起去参加选拔。
    这次的选拔会持续五天，只有成功报名的人才能进去，风迦月送他们到选拔地点门口，她就爽快的离开：“姐姐等着听你们通过的消息，你们两个可要相互照顾哦。”
    两人看着她离开，又对视一眼，幽羽连忙主动离开。
    他不用姬星鸾照顾，只要他不故意折腾他就万事大吉。
    对于他们的选拔，风迦月并不担心，姬星鸾是绝对会通过的，幽羽虽然没有百分百，不过她寻思着，应该也有七八成。
    他们进去参加选拔，她自然也要去做自己的事情了，她嘴角勾起一抹凉凉的笑。
    五天时间一晃而过，风迦月早早就来到外面等待，却看到姬家一行人也从另一个方向走来，她的视线跟姬玄盛对上，她假装没看到。
    姬玄盛却主动走到她面前，盯着她的双眸冷声问：“姑娘，风迦星真是你弟弟吗？”
    风迦月发现眼睛突然动不了，脑袋有一瞬间的迟钝，像是有一个声音在她心里喝道：说真话。
    她立刻感觉到不对劲，这姬玄盛对她使用法术了！
    但她发现有点控制不住身体，她立刻呼唤体内的幻灵珠，原本懒洋洋的幻灵珠立刻警觉起来，幻灵珠真实级别可是神器，对着她一顿呼啸，风迦月就感觉浑身暖洋洋的，重新恢复对身体的控制。
    她没有表现出异样，麻木着回答；“是。”
    姬玄盛看着手里化为灰烬的天级真言符，完全没有怀疑她答案，这真言符极为难得，整个姬家都没几张，从来就没有出过错。
    当下他又打消几分疑虑，心想要不然就是她不知道，要不然就真是自己一时感应错了。
    等姬家人走开，风迦月就靠在墙上，假装有些不舒服，心里默默的记下一笔账：等她到元婴，她一定会讨回来的！
    参加选拔的人陆陆续续从里面出来，前面的人都或多或少有些沮丧，有些人更是出来就哭了，也有人轻叹一声离去，也有人面带不甘心，继续停留在原地，想看看能通过的人都有谁。
    这次成功参加选拔的人差不多有一万个，但能通过选拔，有资格进入剑冢的人，却只有一百多人，真真是百里挑一。
    更别说，这一万个人已经是很多人都达不到的，在一百岁前，达到筑基中期或者以上修为。
    风迦月一眼望去，这一百多人里，几乎每个人头上都有名字，也就是说他们在书中都是有戏份的。
    姬星鸾和幽羽果然都在其中，姬不凡也在，薛久恒的两个徒弟也在，被风迦月坑了十万灵石的钱家人，只有筑基后期的钱蓝玉通过……
    跟书中剧情一样，龙芝尧却是被淘汰下来了，正一脸苍白的低头站着。
    “龙家果然是彻底没落了。”人群中有人小声说。
    “谁说不是呢。”
    风迦月看一眼龙芝尧，说他可怜吧，他却也可恨，书中因为他没通过，姬星鸾通过，他还试图劝说姬星鸾把进入剑冢的资格让给他，说他是龙家剩下的长孙，姬星鸾必须帮助他光耀门楣，后来姬星鸾不肯，他还因此记恨姬星鸾……
    所以她第一次见小星时候才会说，有时候亲人见面不一定是好事。
    像现在这样，小星隐瞒着身份，没人知道他是谁，反而省去很多很多事，小星也能少受很多伤害。
    “姐姐，我通过了。”姬星鸾笑着说。
    “姐姐，我也是。”幽羽眼里也满是欢喜。
    “太棒了，我定了一桌酒席，给你们庆祝，走走走。”风迦月一手一个美男，高高兴兴的离开。
    钱蓝玉有些诧异的嘀咕：“狗屎运吧？居然都通过？”
    “肯定是狗屎运。”她几个兄弟附和道，钱叔一脸无奈，这群少爷小姐啊，这世道哪有那么多狗屎运啊！能通过至少说明人家是有一定实力的。
    见姬不凡也盯着姬星鸾，姬玄盛便问：“怎么了？”
    “他很强。”姬玄盛神情冷漠的说，沉默半晌后他又说，“不知为何，总觉得他有点熟悉。”
    姬玄盛脸色一变：“你觉得他熟悉？”
    “有一点点。”姬不凡皱眉。
    姬不凡说的很强和有点熟悉，让姬玄盛若有所思，不过他想了想，决定还是等剑冢的结果，若是风迦星能得到剑，他就再试一次。
    若是他不能……
    姬玄盛不屑一笑，那是不是也无所谓，姬家也不缺一个心不在姬家的旁支。
    其他人怎么想，风迦月三人都不知道，也不需要知道，三人在旁边的酒楼里好吃好喝后，就重新回到集合点。
    通过的人三天后就要进入剑冢，所以今天晚上，通过的人连同一起来的家属，都会提前进入苍梧派，防止他们这期间出意外。
    两三百人上了云舟，没多久众人就感到云舟轻轻一震动，通过苍梧派的护派大阵，成功进入苍梧派。
    感受着升高的灵气浓度，风迦月猛吸一口气，果然大派就是大派，地方都是洞天福地，天极门差远了。
    所以这些年她一直寻思着，给天极门换个好点的地方，刚好苍梧山脉附近就有一个灵气比苍梧山脉低，却又比其他地方高的地方，只是那地方属于苍梧派，轻易不会给别人……
    她嘴角微微勾起，不过很快的，苍梧派就会双手奉上了。
    她估摸着，到时候与苍又要大喊：“你真是我们的亲亲掌门了。”
    “姐姐，你口水要流下来了。”姬星鸾含笑说。
    风迦月连忙伸手要擦，却被他拉住，他手指从她嘴角边轻轻滑过，她心里有些异样感觉，却听他含笑的声音再次响起：“对不起，原来是我看错了。”
    风迦月：“……”
    他是不是悄悄长坏了？
    看着他满是纯良的脸，她陷入深深的疑惑。
    或许，他真是看错了？
    作者有话要说：你们看我，今天还是六千字，是不是很勤快 

30、留在她身边有趣多了

    或许是为了让难得来一次的人们看清楚,进入苍梧派后，云舟的速度就降下来，苍梧山脉的景色一点点展现在众人面前,犹如一幅仙气飘飘的画卷。
    苍梧山脉占地极广,一眼望去看不到尽头,绵延不断的高低山峰中，亭台楼阁若隐若现,山峰顶部基本都被云彩掩盖,显得越发神秘,让人心痒难耐,越发想看清楚,山峰顶部又是何等美妙。
    间或有人御剑飞过,在云舟旁边停下来：“这是参加剑冢的人？”
    “是的，应共师叔。”云舟上的苍梧派弟子恭敬回答。
    应共视线在云舟上一扫,当看到风迦月时,他微微一愣,露出诧异的神色：“是你？”
    风迦月点点头：“好久不见。”
    看清风迦月的修为后，应共憨厚的脸上又是一变，脚下的剑都轻轻颤动，发出嗡嗡嗡响。
    十年前她才刚升上金丹后期,现在居然已经金丹大圆满？
    应共十年前跟随卓九和白子璇去仙水城调查,当时他金丹中期，如今他依然是金丹中期。但他从未觉得自己进阶慢,因为他进阶的速度在师兄弟当中,已经是比较快的，只是不能跟白子璇那等天才中的天才比而已。
    现在他却有些怀疑自己，人家一个偏僻城镇中三流的仙门中人,灵气浓度不好，资源不多，短短十年从金丹后期到金丹大圆满。他在青林大陆灵气浓度最高的几个地方之一，资源充裕，却几十年都还在金丹中期徘徊，是不是有哪里不对劲？
    大受刺激的应共脸色几番变化，云舟上苍梧派弟子忍不住露出几分担心：“师叔？”
    “没事。”应共原本是要去见朋友，这下子他哪里都不想去，只想回去好好闭关，他问风迦月，“我记得你叫风迦月是吧？”
    “是的。”风迦月微微笑道，这人长相偏憨厚，之前跟卓九一起出现，在卓九的衬托下他平平无奇，不过此时单独看，他却有几分可爱之处。
    对于好看的人，她又多看两眼，还忍不住关心道：“你脸色好像不大好。”
    姬星鸾忍不住在她耳边轻声说：“姐姐，他脸色原本挺不错的，好像是看到你后才变不好的。”
    风迦月：“……”
    站的最近的幽羽听的一清二楚，脸上肌肉抽了抽，他连忙低下头，一抹笑容从他脸上绽放开来。
    其实他也有这种感觉，对方是看到姐姐后才脸色大变的，不过他不敢说出口。
    应共一字一顿的说：“我叫应共，你记清楚了，未来我可能会向你挑战。”
    莫名其妙就接到一份挑战书的风迦月：“……”
    她正要拒绝，应共却已经调转飞剑方向，重新往他飞来的方向飞回去。
    “师叔，您方向错啦？”云舟上的苍梧派弟子连忙提醒，却只得到应共简单的回答，“没错，我要回去闭关！”
    云舟上众人：“……”
    一群人神色各异的看向风迦月，她究竟是怎么回事，为什么苍梧派弟子一见到她就脸色大变，还改变之前的计划，直接说要回去闭关？还说以后要跟她挑战？
    风迦月一脸无辜的看回去：“有事吗？”
    众人收回视线，但这个疑惑，却是消不掉了。
    姬星鸾低头一笑，他这个姐姐，确实很让人惊喜，修为进度比他上辈子还快一些，也不知上辈子是发生什么事，他居然都没听过她这号人物。
    幸好这辈子遇到了，他这趟重生之旅，才不会那么无趣……
    ————
    云舟在专门用来招待外来宾客的归宴峰停下，每一个剑冢参加者都能拿到一块房牌，家属则是跟参加者一起住，当然像姬玄盛这等贵宾，自然是另外安排住处，不会跟普通的剑冢参加者一起。
    因为应共之前的诡异反应，不少人想来跟风迦月套近乎，想探听一下来龙去脉，就连苍梧派的几个人，也都一副欲言又止的模样。
    风迦月自然不会泄露半点事情，他们一脸茫然的问，她就一脸茫然的回答，比他们还不知其然，还反问起他们，姬星鸾每每看的暗暗发笑。
    在归宴峰的生活相当惬意，苍梧派的人为来宾们提供一日三餐，全都是有灵气的蔬果妖兽肉，味道还很不错，风迦月吃的十分欢喜。
    “可惜，我们在苍梧派没什么亲戚，不然以后就能时不时来蹭饭，太可惜了，要是有亲朋好友，道侣什么的在苍梧派该多好。”她意有所指的感叹。
    姬星鸾假装听不懂，只微笑着把她喜欢的几个菜放到她面前：“姐姐你吃。”
    “你不吃吗？”
    “不喜欢。”姬星鸾也意有所指的说。
    幽羽不知道两人在打什么机锋，他只是乖巧的也他的菜放到风迦月面前：“姐姐吃。”
    姬星鸾把邪恶的视线放在他身上，突然笑了笑：“姐姐，幽羽长相俊美，体贴入微，天赋又高，性格还很可靠，若是他用心一点，说不定能在苍梧派找个道侣，姐姐不如考虑考虑？”
    从姬星鸾破天荒夸他开始，幽羽就知道大事不好，听到后面他脸色更是大变，可怜兮兮看着风迦月：“姐姐，我才二十二，不着急找道侣。”
    “二十二还不着急找道侣？”姬星鸾装模作样的惊讶。
    “我听说别人都是最少两三百岁才开始找道侣。”幽羽知道姬星鸾会说话，就担心真的风迦月被他说动，连忙辩解，“姐姐，我还太小了。”
    “原来如此。”姬星鸾恍然大悟，他还装模作样的感叹，“幽羽原来比我大四岁啊！”
    听到了吗姐姐，我才十八！
    听懂他言外之意的风迦月：“……”
    写这本书的人该不会是FFF团的人吧？书中好像基本上都是单身狗，有感情纠葛的基本上都没啥好结果。
    男主在书中遇到美女无数，高冷的妖艳的萝莉的御姐的清纯的撩人的都有，他却从未动过心，从头到尾都超级大直男，最后还把两个戏份最重的女角色一剑砍死，果然没救了！
    看来她的追CP之路还很漫长，也不知她离开之前，他能不能开一下窍？
    惆怅！
    姬星鸾不着痕迹看她一眼，看到她紧皱的眉头，他心里冷哼一声，表面上却温柔无比：“姐姐赶紧吃吧，不然就凉了。”
    “你说得对。”把烦恼抛给明天，风迦月再次快乐吃菜。
    ————
    三天时间一晃而过，所有人被带到一个平地，后方是一座黑色山峰，山上时不时有锐利的光线亮起，但若是仔细想去看那光亮在何处，却又会感觉什么都没有。
    风迦月看着那黑色山峰，心里也忍不住激动：剑冢！
    她站在旁边，看着站在中央的一百个朝气蓬勃的年轻人，脸上忍不住露出微笑。
    这帮人多养眼啊，要身材有身材，要颜值有颜值，要气质有气质，还一个个修为高强，天赋极高，未来只要不死就大把前途，他们要是去现代参加个101之类的，估计全世界观众都要疯掉。
    苍梧派掌门也亲自出现，他面容很年轻，却留着一把长须，看起来仙气十足。他面对着众人站立，脸上是一片慈祥之色，高深的修为却又让年轻人忍不住产生顶礼膜拜之感。
    “剑，百兵之君，希望你们记住这句话，无论你们这次有没有得到心仪的宝剑，本座希望，你们永远不要辜负手中的剑。”
    “晚辈铭记在心。”一百多号人齐声应答。
    苍梧派掌门点点头，苍梧派八大长老站起来，按照方位各自站好，把一百多个年轻人围在中央，一起打开剑冢的封印。
    风迦月视线落在一个长老青衣身上，他头上的名字赫然写着：魔乣。
    若是正宗的苍梧派长老，自然不会起这样一个名字，风迦月表情不变，眼神却闪了闪，这就是她要送给苍梧派的大礼，他们无法拒绝的大礼。
    之前她已经布置的差不多，只等待过些日子收网就好。提前知道剧情就是好，只要运用得当，这些点点滴滴都可以成为可怕的利刃，为她所用。
    不想打草惊蛇，风迦月的视线在他身上只是轻轻滑过，很快又落到其他人身上。
    八个长老脚下亮起一个阵法，原本安静的剑冢，忽然间就狂风大作，呼啸声大响，阵法中央的年轻人们有些站立不稳，有些稳如泰山，有人惊疑不定，有人平静淡定，他们所有人的表现，通通落入其他人眼里。
    所有人都从姬星鸾身上扫过，眼里都有赞赏之意，就连姬玄盛都在姬星鸾身上多停留几秒。
    在阵法达到最亮的时候，他们就消失在原地，全部被送入剑冢中。
    剑冢会开启一天一夜，接下来就是默默的等待，风迦月正想找个地方坐着，却听姬玄盛突然说：“掌门，我们姬家有一门观尘镜，这次本座正好带过来，不如看一看？”
    苍梧派掌门脸上露出一丝惊讶，很快又笑道：“那自然是好，正好让我们见识一下，传说中的观尘镜。不过，剑冢中刀剑无情，这观尘镜……”
    姬玄盛表情骄傲：“掌门放心，观尘镜不会那么轻易坏，哪怕真有损伤，也是它自己的问题。”
    “好。”苍梧派掌门抚须微笑，“姬道友爽快人。”
    姬玄盛拿出一面手掌大小的古朴镜子。他交给苍梧派掌门，掌门输入灵力，观尘镜就自动飞到剑冢里面，剑冢外的众人面前出现一面屏幕，屏幕中出现的正是刚刚进入的那一百多个人。
    风迦月神色不变，却暗暗拿出一张符咒，袖子下的手掐了好多个法诀，符咒悄然消失，悄无声息跟着观尘镜飞入剑冢。
    用掉刚刚那张符咒，风迦月心痛的差点要流血，那可是她历经千辛万苦得到的神级符咒，能抵挡化神尊者的一次攻击。
    本来她想留着给姬星鸾，没想到只能用在这里，但姬星鸾在剑冢中发生的异常太多，她不想让别人看到。
    书中姬玄盛也带姬不凡来参加剑冢，却全程平静观看，并没有拿出这个观尘镜，现在突然做出改变，冲着姬星鸾来的吧？
    估计是刚刚姬星鸾表现的太优秀，这狗男人又动心了。
    ————
    观尘镜飞到剑冢中，立刻就映出剑冢里面的景象，剑冢外的人都饶有兴致的看着，苍梧派也想借此机会，让外界的人看一看剑冢的风采，所以也很愉悦。
    突然被传送到剑冢中，不少人还有些惊疑不定，只有少数几个人很淡定，其中就包括姬星鸾，姬不凡和幽羽等。
    外面众人看的不停点头，苍梧派掌门对姬玄盛说：“姬少主真是少年英才，颇有姬家主当年的几分风采。”
    “过奖过奖。”姬玄盛谦虚道，但他的视线，主要却是在姬星鸾身上。
    风迦月猜得对，确实是姬星鸾太优秀，才会再次引起他的兴趣，才会拿出观尘镜。若是普通的姬家孩子，流落在外就在外，但若是非常优秀，那就必须回到姬家。
    此时却听剑冢里忽然风声大作，呼啸声此起彼伏，各种兵器铿锵声，不停从观尘镜里传出来，修为低的人已经感到不舒服，不敢再继续听。
    苍梧派掌门眼中闪过一抹异色，剑冢中的剑好久没有这么激动过，是谁引起的？
    其他人的视线也在下面众人身上扫过，都想找到那个让这么多剑兴奋的人。
    在众人期待的视线中，剑冢中的人却面色大变，只见剑冢中飞起无数把剑，全都朝着他们冲过来。
    “啊……”有人害怕的大叫起来，这么多把剑，一个不小心可能就是万箭穿心，死无全尸了。
    苍梧派掌门神色恍惚，喃喃自语道：“万剑齐鸣。”
    传说中的万剑齐鸣，他自己都没见过，只听说苍梧派以前一个老祖宗，进入剑冢后也是引起万剑齐鸣，后来那个老祖宗就飞升了。
    苍梧派众人都坐不住了，眼里满是渴望：“是谁？”
    姬玄盛也站起来，心里满是期待：是不凡吗？是不凡吧？
    却就万众最期待的时刻，屏幕突然一暗，画面全部消失。
    风迦月暗暗松口气，总算是及时，神级符咒总算没白花。
    “怎么回事？”姬玄盛大惊，苍梧派众人也满是疑惑，此时剑冢已经关闭，这一天一夜里再无法开启，他们再疑惑也只能干等着。
    而在剑冢内，数不清的剑齐齐飞来，一百多人一哄而散，全都逃命去，根本没人有心思去想，这些剑为什么会飞过来？
    只有姬星鸾是最平静的，他知道这些剑不会伤害他，所以他表面上也是假装慌乱逃跑，实际上眼观六路，耳听八方，所有人都落在他视线里。
    猛然间，他表情一变，半空中一个巴掌大的镜子引起他的注意，那镜子上还诡异的贴着一张紫色符咒——神级符咒。
    那巴掌大的镜子，姬星鸾知道是姬家的，他瞬间就想清楚，估计是姬玄盛带来的，那符咒他却有些想不通。
    此时观尘镜在不停的扭动着，似乎想摆脱符咒，符咒却死死贴着镜子，双方纠缠不休。
    姬星鸾故意往观尘镜那边飞去，剑冢中的剑便跟着飞过去，瞬间十几把剑插在观尘镜和那紫色符咒上，紫色符咒发出一声爆炸，观尘镜被这威力巨大的一炸，原有的防护失去大半，被十几把剑穿透，从半空掉落，在地上摔成好几块。
    姬星鸾头也不回的离开，嘴角却微微勾起，露出一个森冷的笑。
    ————
    剑冢外，因为观尘镜暂时失去联系，姬玄盛脸色几番变化，最终离开座位，悄然回到他住的地方。
    他设下结界，拿出十几块极品灵石，摆出一个大阵，他站在阵法中央，掐出法诀启动阵法。
    姬家家主姬天昊的虚影出现在他面前，姬天昊面色着急：“叔叔？可是出了大事？”
    这个阵法是姬家独有的阵法，只有嫡系子弟才能学习，能千里瞬间传讯，还能传送东西，极为神奇。但这阵法也极为损耗灵力，哪怕是姬玄盛这样的修为，一年也只能用一次，多了会损害身体。
    “家主，我想拿血脉石。”
    “哦，你在外见到姬家血脉？”姬天昊饶有兴致说。
    “是有感应到，不过若隐若现，我不知真假，所以打算用血脉石一测，一切便可知。”
    “为何不直接带回来？直接传送血脉石，会损耗叔叔太多修为的。”
    姬玄盛苦笑一声，便把整个事情简单说一下，听到姬不凡觉得对方有些眼熟，姬天昊不知为何，心里就浮现一个人的名字：姬星鸾。
    但他很快就摇头，别说姬星鸾很可能已经死去，哪怕他还活着，如今也不过十八岁，绝不可能达到筑基大圆满。更别说姬玄盛说血脉感应若隐若现，那血缘关系应该就不近，更加不可能是姬星鸾。
    当下他拿出血脉石：“辛苦叔叔了。”
    “家主客气，是我应该做的。”
    两人表情都严肃起来，姬玄盛脸色更是渐渐变得有些苍白，许久后，之前还在东大洲的血脉石，就突然出现在姬玄盛面前。
    姬玄盛松了一口气，浑身已经满是冷汗，他弯腰捡起拳头大小白玉无瑕的血脉石，身子还踉跄一下，他吃下一整瓶丹药，才稍微恢复一些修为。
    本来他想用观尘镜先确认风迦星确实值得，他再拿血脉石的，无奈观尘镜出差错，他无法做确认。他又隐隐觉得，不想放弃那小孩，他只好提前拿到血脉石，等人一出来就检测。
    “希望你不要让我失望。”姬玄盛连声音都暗哑几分，他咳嗽两声，又吃下几颗丹药。
    因为这损耗的修为，他对风迦月很是不满。
    要不是她阻挠，要不是她请来卓九，他只需要带着他们回姬家就好，根本就不用损耗这么多，现在观尘镜还不知出了什么差错。
    “不知好歹的臭丫头！”他脸上露出一个狠厉的表情。
    在打坐一会儿后，姬玄盛重新回到剑冢外，凌厉的视线从风迦月脸上轻轻划过，却又很快保持微笑，静静的等待。
    殊不知风迦月也在暗地里观察他，她能看出来，他现在状态明显比之前虚弱不少。
    他是去干什么呢？风迦月苦思冥想。
    但她看过书，好处是知道很多事情，坏处也是知道的事情太多，没有屋外的线索，一时间她也理不清楚，只能作罢。
    不过为了以防万一，她还是看向卓九，心里有些纠结。
    感应到她的目光，卓九也看向她，眼里有询问之意。
    风迦月给他传音：【前辈，等一下能否帮个忙……】
    听到她的传音后，卓九眉毛一挑：【我倒是不介意假戏真做。】
    风迦月暗地里翻了个白眼：【前辈，五瓶赤霄丹。】
    卓九眯着眼笑了：【成交。】
    她的赤霄丹可是难得的好东西。
    但她为何突然这么大方？
    卓九看向风迦月，又看向姬玄盛，心里若有所思，看来姬玄盛之前说的“姬家血脉”之事，或许真是空穴来风。
    不过他并不在意，反正他什么都不知道。
    一天一夜很快就过去，剑冢中光芒四射，一百多号人凭空出现，有人一身狼狈，也有人干净无暇，有人面露喜色，也有人满是沮丧……
    就连面瘫一般的姬不凡，此时也露出几分喜悦，就可见剑冢中得到的剑有多好，姬玄盛见状也高兴起来，他看向姬星鸾。
    姬星鸾面带微笑，幽羽也满是喜悦，两人都看向风迦月，根本不需要言语交流，风迦月也笑了。
    苍梧派的人视线在一百多人身上来回转动，他们就想知道，万剑齐鸣到底是谁引起的？
    然而他们看不出来，掌门出声询问，在场众人也茫然摇头，全都毫无异样。
    姬玄盛却从怀中掏出巴掌大的血脉石，快速接近姬星鸾，强行抓起姬星鸾的手，按在血脉石上。
    原本白玉一般的血脉石，缓缓亮起红光。
    血脉石，只要是属于这个血脉的人碰触，就会亮起红光，是各大世家必备的一样珍贵宝物，保持血统纯正的必备佳品。
    “你果然是我姬家人！”姬玄盛畅快笑起来，“跟我们回姬家吧，姬家会给你最好的资源，给你最好的功法，绝对不会埋没你的天资。”
    他充满不屑的斜睨风迦月：“绝不会是那种连元婴都没有的三流宗门能比拟的。”
    风迦月：“……”
    她毫不掩饰的翻了个白眼，姬玄盛眼里烧起怒火。
    姬星鸾看一眼风迦月，在他原本的计划里，他确实打算回姬家，直接从内部把姬家弄成四分五裂，各个击破。
    最近他却不大想实施原本的计划。
    留在她身边，可比回姬家有趣多了。
    作者有话要说：今天我也是勤劳的六千字 

31、落花有意，流水无情

    姬玄盛看着姬星鸾,等待着他露出狂喜，或者惊喜交加，或者惊呆的表情……
    姬家子弟代表着什么,姬玄盛相信没人会不懂,那是天下第一修仙世家,是成为化神尊者的子侄，从此后家世名声资源功法,都是一步登天,光是姬这个姓,就是让人仰望的存在。
    每天不知道有多少人,跪求着进入姬家,跪求着被赐予姬姓。姬家无一人不已姬姓为荣,所以他以为，在确认自己是姬家人后,姬星鸾肯定是狂喜的。
    然而通通没有,姬星鸾只是看着红色血脉石,许久后摇摇头：“抱歉，我不知道你在说什么，我是风家人。”
    “不，你是姬家人,这是血脉石。”姬玄盛以为姬星鸾不知道血脉石,就跟他详细解释起来。
    “血脉石是绝对不会出错的，血脉石变红,就说明你就是姬家血脉,虽然我还不知道你父母是谁，不过等我们回到姬家，我们会立刻帮你找到你亲生父母。哪怕他们不在人世,姬家也不会亏待你，我们会根据你的资质和特性，给你挑选最适合你的功法，给你提供最好的资源，不出百年，你绝对会进阶金丹，到时候你的资源会更加多……”
    在姬玄盛的描绘下，姬星鸾还一脸茫然，旁边听的人倒是一脸向往，他们怎么就没有这种好事呢？实在是太羡慕了。
    此时没任何人，觉得姬星鸾会拒绝回姬家！
    就连风迦月也有点忐忑，担心姬星鸾会跟着姬玄盛回去，毕竟她若是没看过书，若是不知道剧情，她可能也会赞成他回姬家，可以少受好多好多苦，直接成为人上人。
    她代入姬星鸾的角度，就算不为别的，从小不知道亲爹是谁，如今知道是哪一家，他肯定也会想找到亲爹，回归自己的家族吧？
    这么一想，风迦月暗喊一声糟糕！
    若是一无所知的姬星鸾选择回去，那该怎么办？
    她瞬间不淡定起来，眼巴巴看着他：“小星。”
    看她可怜兮兮的样子，姬星鸾突然有些好奇，她为什么不想他回姬家呢？是她背后的势力？还是她自己，不想他离开？
    若不是重生过，他还真有可能会回去，上辈子他听说自己有个爹，不也高兴过一段时间么？
    可惜他这人运气衰的很，无论是爹，还是娘，都没摊上个好的。
    就连他自己，也不是个好的。
    若风迦月知道真实的他是什么样的人，估计恨不得离他十万八千里吧？
    姬星鸾垂下眼眸，掩盖住眼里一闪而过的幽光：有时候真恨不得，让她知道他的真面目，看看她会是什么反应？
    压下阴暗的想法，姬星鸾再次抬头时，又是纯良一孩子。
    “姐姐，你怎么看？”
    “你才不是什么姬家的孩子，你就是我弟弟。”风迦月胡搅蛮缠起来。
    姬玄盛怒了，差点要用血脉石砸风迦月：“看清楚了，这是血脉石，血脉石测出来他是姬家孩子，他就是姬家孩子。”
    风迦月干脆跑过去，死死拉住姬星鸾的手，向姬玄盛宣示主权：“他是我弟弟，谁也别想夺走他！”
    “小星，你自己说，是选择跟我们回姬家，还是……”姬玄盛不屑的冷笑一声，回乞丐窝一般的三流宗门。
    看着风迦月用力握住他的手，姬星鸾有种诡异的满足感，他微笑着转向姬玄盛：“抱歉前辈，我是不会跟姐姐分开的。”
    此话一出，全场人震惊，姬玄盛更是难以置信，他看看风迦月，又看看姬星鸾：“你知不知道你在说什么？”
    姬星鸾点点头：“我知道。”
    “跟一个金丹期有什么未来？”姬玄盛指着风迦月，“但凡她是元婴修士，我都不会阻止你，但她才金丹期，她能给你什么？跟着她只会耽误你这么好的天资，小星，你不应该意气用事。”
    “在下主意已决。”姬星鸾表情坚定起来。
    苍梧派掌门等人有些赞赏，在这种巨大的诱惑面前，居然能坚守本心，实在是极为难得，难怪能从剑冢中得到剑。
    “今天你必须跟我们走。”姬玄盛怒了，他耗费这么多，特意确认他的血脉，可不是想空手而归的，“你以后会明白，我是为你好。”
    姬星鸾心里闪过一抹杀意，要不先假装答应，稍后杀死他嫁祸给别人？
    ————
    风迦月看向卓九，卓九施施然说：“姬道友，今天他可不能跟你走。”
    “为何？”姬玄盛冷笑问。
    “姬道友忘了剑冢的规矩吗？凡是在剑冢中得到剑的人，只要苍梧派中有人愿意收徒，他就可以留在苍梧派，直接成为苍梧派弟子。”卓九笑眯眯的说，“我正在考虑收他为徒这件事。”
    这就是风迦月跟卓九传音的内容。
    卓九话一出，现场哗然。
    众人看着姬星鸾，满满的羡慕嫉妒恨，原本一个三流宗门的人，摇身一变，成为第一世家的血脉，还有苍梧派峰主考虑收他为徒，这简直是人生巅峰啊！
    苍梧派掌门却对卓九传音：【卓九别胡闹，姬家的血脉，苍梧派不能收。】
    不仅是苍梧派不会收，大仙门基本上都不会收那几个顶级世家的血脉，不然这人万一吃里扒外，身在仙门心在自己家，对仙门来说就是一个隐患。
    当然几个顶级世家的骄傲，他们也不会让自己的血脉进入大仙门，这是青陵大陆的潜规则之一，无人说出口，这几十万年来却都默默遵守。
    卓九回他：【师兄放心，不会真的收，我就是看不过姬玄盛咄咄逼人的样子，帮帮小朋友们。】
    苍梧派掌门暗地里瞪他。
    姬玄盛视线在风迦月，卓九和苍梧派掌门身上来回转动，许久后冷静下来，恢复淡然的样子：“原来如此，如果卓道友要收他当徒弟，那是他的福分，确实没必要回姬家，不知何时收徒？”
    “还在考虑。”卓九皮笑肉不笑说。
    “那本座就等着好消息。”姬玄盛凉凉一笑。
    只要卓九和苍梧派的其他人没疯，风迦星就不可能真的进入苍梧派，所以他反而不着急。
    这件事暂时就算揭过去，除了一些人时不时用看傻子的目光看姬星鸾和风迦月，其他一切都好。
    这次一百多人进入剑冢，成功拿到剑出来的只有十二人，苍梧派掌门说：“成功拿到剑的人，可以选择留在苍梧派，这几天你们好好考虑。”
    当然这个规矩很多时候都是摆设，能参加剑冢的人，基本上不是出身世家名门，就是已有名师，只有极少数才是无门无派的散修。
    苍梧掌门看向姬玄盛，正想问他为何还不取出观尘镜，却见姬玄盛面色越来越难看：“我的观尘镜……”
    “观尘镜怎么了？”苍梧掌门连忙问。
    “我好像感应不到观尘镜。“姬玄盛有几分惊慌。
    “不如我带姬道友进去一趟？”苍梧掌门问。
    “那就麻烦掌门了。”姬玄盛站起来说，这些年观尘镜一直由他保管，他跟观尘镜的牵绊也越来越多，现在却无缘无故感应不到，姬玄盛不由得有些心慌。
    两人消失在众人面前，剑冢刚出来的年轻人有些茫然，姬星鸾面带疑惑的问风迦月：“什么观尘镜？”
    “就一面奇奇怪怪的镜子。”风迦月装模作样的回答，“我也不知道有什么用。”
    “果然是没见过世面的人。”旁边姬家的人传来一声冷笑。
    “那就不用管它。”姬星鸾仿佛没听到姬家人说话。
    “嗯，应该不是什么好东西，确实不用管。”风迦月也好像根本没听到，两人的对话甚至都没停顿一下，也根本没看一眼说话的姬家人。
    被完全忽视了的姬家人：“……”
    其他人：“……”
    不得不说，这两人真够硬气的！
    进入剑冢后，姬玄盛和苍梧派掌门就寻找起观尘镜，不过剑冢里神识的范围会大受影响，加上姬玄盛一直感应不到观尘镜的位置，两人寻找许久，一直都没有找到。
    姬玄盛心里越来越慌张，却又顾忌着面子，不敢表现出来。
    最后还是苍梧派掌门看到地面上的闪光，两人才找到碎成好几块的观尘镜。
    “啊……”姬玄盛发出一声惨叫，捧着碎片的手微微颤抖。
    他虽然是姬家主的亲叔叔，但观尘镜是姬家数万年的传家宝之一，如今却在他手里毁坏，他也没有好果子吃，至少会被记一大过。
    苍梧派掌门查看一番，很是遗憾的说：“应该是之前的万剑齐鸣，观尘镜不小心被攻击到，本座很抱歉。”
    姬玄盛默默捧着碎片出来，之前是他自己夸下海口，说观尘镜不会被轻易毁坏，如今观尘镜坏了，他也不能怪罪任何人。
    不过想到这几天连遭遇挫折，姬玄盛就有些茫然，为什么突然之间这么倒霉？
    风迦月偷瞄一眼碎成几块的观尘镜，心里快速闪过一抹窃喜：活该！
    原本她还为神级符咒的用掉而难过，如今跟观尘镜极限一换一，那就太值得了。
    姬星鸾的视线在所有人脸上扫过，待看到风迦月时，他微微一愣：那张纠缠着观尘镜的紫色符咒，是她的？
    她真是越来越有趣了！
    ————
    观尘镜毁坏，姬玄盛急匆匆就带着姬不凡等人离开，他必须先回姬家请罪，看看能不能修复观尘镜。跟观尘镜这等传家宝比起来，姬星鸾自然是小事一桩。
    不过他也没有放弃姬星鸾，他特意留下一个金丹大圆满和一个金丹后期的姬家人：“看好风迦星，一旦他们从苍梧派离开，就必须带回姬家。”
    金丹大圆满的的姬佻说：“叔祖请放心。”
    他们以为很快就能完成任务，谁知却左等右等，始终没有等到风迦月和姬星鸾出来。
    两人越来越茫然，还以为两人偷偷跑了，特意上苍梧派去打探消息，得知他们确实没有离开。
    姬佻两人气的啊！
    “他们到底是怎么留在苍梧派的？”
    此时卓九也满是笑意的看着风迦月：“我说你这丫头，还挺狡猾的，居然用这种方法留在苍梧派。”
    “这哪里能叫狡猾，晚辈现在虽然不是苍梧派之人，但晚辈要帮你们苍梧派的人炼丹，也算是你们的一个临时工，住在苍梧派有什么好奇怪的？”风迦月理直气壮的说。
    卓九笑了笑：“你现在接到多少单子了？”
    “数不清。”风迦月拿出来一个卷轴，上面密密麻麻写满各种丹药名字和数量，以及各项要求，“总之要炼好久好久。”
    她穿越前就是学化学，加上原主对炼丹很有天赋，所以她穿越后，很快就把炼丹定下作为副业发展。
    这十年里，她空闲的时间基本上都在炼丹，炼丹技能节节攀升，有书中的各种丹方，她自己也利用现代化学生物学到的知识，运用在炼丹方面，进行各项尝试和改良，效果倒是很不错。
    同样的丹药，经过她的手炼出来，总是比其他人的功效好一些，丹药也更加纯粹一些。而对于修仙者来说，哪怕是一丁点的不同，造成的效果也会大打差异。
    所以风迦月只是炼了一些丹药，免费送给苍梧派的人后，她就收到大量订单，她也顺理成章在苍梧派住下来。至于姬星鸾和幽羽，则是被她冠以“药童”的身份，也获得暂住权。
    别人都以为她是为了躲避姬家的人才一直住在苍梧派，实际上姬玄盛一走，剩下的姬佻两人对她和姬星鸾根本构不成威胁，她一对二杀掉那两人完全没问题，要避开他们的视线，悄然离开更是很轻易。
    她之所以继续留在苍梧派，实际上是醉翁之意不在酒，而在于伪装成苍梧派八大长老之一的魔修魔乣。
    原本她这次来苍梧派，就是来收网的，不过一开始她只是打算住在苍梧城，姬家的人误打误撞，倒是给她充足的理由留在苍梧派，让她更加方便部署。
    对于魔乣这个人，她早几年前就开始谋算了。
    魔修魔乣，多年前趁着苍梧派长老秋默受伤之际，压制住秋默的神魂，他自己的神魂进入秋默身体，成为秋默身体的实际操控者，而秋默的神魂则是在他的压制下，渐渐陷入沉睡状态。
    从那以后苍梧派的长老秋默，实际上却是魔乣，魔乣潜藏苍梧派。
    因为他这个操作，秋默实际上并没有死，所以他的魂灯没有熄灭，苍梧派也一直没有察觉异常。书中很多年后魔乣跟魔修里应外合，苍梧派差点被搞垮，整个门派元气大伤。
    不过魔乣虽然掩饰的很好，卓九却在风迦月的提醒下，通过几年的暗暗观察，确实察觉到他一些异样，但那异常又不足以成为证据。
    从那以后，他和风迦月就形成合作关系。
    现在两人看似在说说笑笑，实际上卓九却是在跟她传音：【你说他喜欢邱零花，你给我的加了料的邱零花，我三年前就夹杂在一堆东西里给他，他也确实如你所料，把邱零花摆出来时常把玩；你让我带的香囊，我这半年来也没摘下来过；上个月你送给我的那件加了料的外袍，我也穿去见过他两次，但至今好像没有影响，你到底在玩什么？】
    风迦月回复他：【放心，效果已经有了，他这段时间肯定时不时就头痛，他只是没表现出来而已。】
    卓九若有所思：【原来是头痛？那我知道，我看到过。】
    风迦月嘴角微微勾起：【那就好。】
    ————
    此时远远走进来几个人，风迦月立刻低下头，装出很是害羞的表情，时不时抬头瞄一眼卓九，眼里满是羞涩。
    卓九一愣，下意识就往后退一步。
    远远走过来的几个人里，姬星鸾，幽羽，白子璇，和几个来拿药的苍梧派弟子，见状他们齐齐一愣。这俊男美女花前树下，美女还露出娇羞之色，男的又是苍梧派有名的受欢迎之人，几个苍梧派弟子立刻就浮上来看好戏的神色。
    一个名叫庄咏的人还很兴奋，他小声说：“我就知道风姑娘对卓师叔有意思，我果然没猜错。”
    “或许你就是猜错了。”幽羽不大高兴的说。
    “这绝对没错，你看他们那样，明显就是在表白心意啊！”庄咏压低声音。
    姬星鸾下意识就想走过去，庄咏却一把拉住他：“风兄弟，这种时候不能过去！”
    姬星鸾看看前方两人，此时的风迦月，脸上的神色满是他不熟悉的，那些娇羞和纠结，他以前从来没见过。
    庄咏趁机把他往旁边拉，几人躲在树丛后，神色各异的偷看着。
    “风姑娘，你这是？”卓九有些茫然。
    “上次姬家那件事，幸好是前辈仗义执言，小星才不会被他们强行带走。”风迦月的声音是前所未有的甜，“这些天晚辈一直寻思着要答谢前辈，却又不知该如何做。”
    卓九确定了，她在演戏，他神识扫过躲在树后偷听的几个人，当下神色不变，潇洒不羁的笑着说：“风姑娘客气，举手之劳，姑娘不用放在心上。”
    风迦月又偷偷抬头看他一眼：“对前辈来说是举手之劳，但对晚辈来说，却是大恩大德，晚辈无以为报……”
    卓九下意识又往后退一步，虽然知道她应该是在演戏，但她这副情根深种的模样，实在是有些吓到他。
    “风姑娘，真的不用。”
    见他又往后退，风迦月脸上露出几分失望之色，躲在树丛里的庄咏摇头感叹：“落花有意，流水无情，师叔又害一个姑娘伤心了。”
    话音刚落，姬星鸾就凉凉扫了他一眼。
    风迦月收起失望之色，勉强露出一个微笑，拿出一个香囊说：“晚辈也没有什么可以报答的，这香囊里是晚辈独家炼制的一丸药，有凝神养气的功效，希望晚辈不要嫌弃。”
    这香囊刚一拿出来，就连躲在几十米开外的人都能闻到一种淡淡的清凉香，庄咏深呼吸一口气，眼里满是惊艳：“好东西！”
    他转头连声问姬星鸾和幽羽：“二位兄弟，你们有没有这东西？我愿意高价买！”
    幽羽表情有些苦涩：“没有。”
    姬星鸾眼神冷成冰，嘴角却还笑着：“我也没有。”
    庄咏看看两人，轻轻拍了拍两人：“看来这是专门做给卓师叔的独一份。”
    姬星鸾眼神越发冰冷，轻轻的躲开庄咏的手。
    另一边，卓九在犹豫半晌后，在风迦月的坚持下，他收下香囊，做出落荒而逃的架势。
    风迦月给他传音：【记得带上，过两天去见一见秋默长老。】
    卓九几不可见的点点头，头也不回的离开。
    她则是看着他远去的背影，许久后幽幽叹息，做出一副落寞的样子。
    白子璇见状，觉得不应该此时去打扰她，就拉着庄咏等人离开。
    幽羽犹豫的看看风迦月，又看看其他人，他更倾向于现在过去找风迦月。
    然而他刚抬脚，姬星鸾森冷的视线就落在他脸上。
    “你还不走？”姬星鸾“友好”的微笑问。
    幽羽：“……”
    他默默收回迈出去的脚，一步步往后退，不情不愿的离开。
    碍事的人都走了，姬星鸾看着背影落寞的风迦月，视线有些凉。
    许久后，他缓缓走过去，悄无声息站在她身后，却没有叫她。
    “小星。”风迦月头也没回的敲敲桌子，“坐啊。”
    “你知道是我？”姬星鸾眼里的凉意消散一点点。
    “你身上的气息我一闻就知道。”风迦月笑眯眯转头，是他一向熟悉的她，哪里有半点落寞难过。
    姬星鸾盯着风迦月的脸，视线一直没有移开，风迦月有些诧异，还摸了摸自己的脸：“我脸上有东西吗？”
    “嗯，有。”姬星鸾伸出手，在她另一边脸颊上轻轻滑过。
    触感是无法形容的滑腻，他忍不住又划一下，手指甩了甩，假装甩掉什么东西，这才微笑说：“现在没了。”
    “所以我脸上真有东西？”风迦月不禁有些郁闷，“卓前辈刚刚居然不提醒我？”
    姬星鸾面不改色的说：“一个大黑点。”
    “可恶的卓九。”.风迦月低声骂道。
    “卓前辈或许是不好意思提醒你。”姬星鸾善解人意的说，“毕竟亲疏有别，我要是看到陌生姑娘脸上有脏东西，我也不好意思提醒。”
    “陌，生，姑，娘！”风迦月的拳头都差点硬了。
    姬星鸾状似不经意的提起：“之前听庄咏说，好多女修为卓前辈伤过心。”
    “真的？怎么个伤心法？”风迦月饶有兴致的问，八卦啊，她喜欢！
    姬星鸾：“……”
    反应是不是不大对？
    作者有话要说：姬星鸾：卓前辈，看到这池子脏水了吗？你是自己往下跳，还是我帮你泼？
    卓九：……
    其实对于姬玄盛一定要带姬星鸾回姬家，小可爱们也不用太生气，换位思考，若是你家很有钱，某天在街上看到自己家或者亲戚家的孩子流落在外，被一个穷人养大，你肯定也会想带他回家，要是那孩子还特别聪明特别有才，你肯定会更加觉得更加要带回去好好培养 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    在苍梧派住了差不多一个月,姬星鸾这段时间了解到不少消息，虽然没有专门听过卓九的八卦，却也有意无意间听到不少。
    卓九作为掌门一辈最年轻的一个,家世好,容貌好,修为高，生性又洒脱不羁,平时跟人相处没有架子,偶尔还会跟人说说笑笑,跟苍梧派其他人很不相同。加上他还喜欢到处去走,门派内外喜欢他的人确实不少,光是试图跟他联姻的人,就有不少个。
    当下姬星鸾就跟风迦月说起来，他口才好,听来的不过是只言片语,他用自己的语言润色加工,说起来跌宕起伏，曲折有趣，风迦月听的津津有味。
    一边讲故事，姬星鸾一边还分神观察她反应,越看心里越有疑惑：她这样子,并不像对卓九情根深种？
    但凡一个人对另一人有爱慕之意，听到他跟别人花前月下,心里或多或少肯定都会不舒服,而不是她现在这般兴致勃勃的问：“然后呢？就只是碰到个手指头？有没有亲上？搂个腰抱一抱什么的？”
    姬星鸾：“……没。”
    风迦月摇头叹息：“没想到卓九前辈这么没用。”
    姬星鸾：“……”
    突然不知道故事应该怎么接下去。
    “刚刚我好像看到卓九前辈手里拿着一个香囊。”姬星鸾状似无意的提起，“那香囊很是别致，姐姐有看到吗？”
    “我送给他的啊,你喜欢？”风迦月心里有点奇怪，书中男主是跟着薛久恒在留仙派长大，他这个年纪的时候很受师姐师妹欢迎，经常收到香囊之类的东西，他从来就没收过，都是直言不喜欢。
    所以在闭关的那些年，她给他送过不少次衣服鞋袜，却从来就没准备过香囊之类的，出关后他身上也没带过这些，现在他居然说很别致？
    姬星鸾轻轻点头，眼神有些向往：“原来是姐姐的，我竟然不知道姐姐手艺这么好。”
    “我确实没有那么好的手艺。”风迦月笑嘻嘻小声说，“那并不是我做的，是我让明佳做的。”
    她连在衣服上绣朵小小的花都做不来，哪里做得出那么精致的香囊，自然是提前准备好，让天极门中手最巧的弟子明佳提前做的。
    “原来这样。”姬星鸾露出一丝诧异，心里却忍不住有些想笑，“姐姐你送给卓前辈，他知道吗？”
    “可能吧？”风迦月眨眨眼：“你不要说出去啊。”
    “好。”姬星鸾嘴角缓缓勾起一抹笑，这是他今天最真实的笑。
    见他笑的这么开心，风迦月就说：“你要是喜欢，我让明佳做几个送你？”
    他可有可无的点下头：“不用特意传讯，等见面再说吧。”
    风迦月便以为他只是一时兴起，她看看时间就站起来：“出来好一会儿，得回去炼丹了。”
    跟卓九说说笑笑那么久，跟他只是坐一下，就要回去了？
    姬星鸾嘴角又微微往下，他慢慢站起来，身体却晃了晃。
    “怎么了？”风迦月连忙扶住他，见他脸色有些发白，“又头痛了？”
    他摇摇头：“只是一点点，姐姐不用担心。”
    风迦月咬着下唇，她还得再加快速度，早日晋升元婴，才好早点拿到那个修补精神力的天材地宝。
    “姐姐不要这样。”姬星鸾伸出手，微微抬起她下巴，手指在她红唇上轻轻划过，迫使她松开牙齿，“姐姐不要为我伤到自己。”
    “傻孩子，姐姐是金丹修士，哪里会这么容易伤到。”风迦月扶着他往住的地方走，“姐姐带你回去休息。”
    姬星鸾余光扫过她侧脸，心里有一丝不甘心，便提起自己最近在看很多炼丹的书：“大概是因为这样，刚刚才突然头晕。”
    “修炼看书虽然重要，但也要注意张弛有度，不要引起头痛。”风迦月抓住他的手，在他手心上轻轻打了三下，“该打。”
    “啪啪啪”三声脆响，姬星鸾看着自己变红的手心，表情有些诡异。
    打手心，也亏她想得出，她这是把他当三岁小孩教育么？
    他继续引回话题：“我也是一时着急，以后不会了。”
    “着急什么？”风迦月连忙问，“你想要知道什么吗？问我啊。”
    他脸上露出犹豫之色，风迦月连忙说：“不准隐瞒。”
    本来就是故意提起，他自然顺势说：“我是想找找看，有没有暂时压制我这头痛的丹药，不过……”
    他摇摇头，苦笑一声，一切尽在不言中。
    精神力是一种很玄的东西，一旦受伤就极难治疗，这方面的丹药也很稀少和珍贵，自然不是普通的炼丹书能找到的。
    “你这倒是提醒我，我刚刚炼好一颗丹药，正准备给你，就在炼丹室里。”风迦月笑着说。
    原来有他的份？
    姬星鸾脚步一顿，静静看着她：“姐姐对我真好。”
    “应该的。”风迦月拍拍他手臂，加快脚步。
    两人走回炼丹室，风迦月兴致勃勃拿出一个玉盒：“这东西吃下去，虽然不能根治，却也能稍微缓解一些。”
    玉盒缓缓打开，里面是一颗圆润丹药，虽然散发着清香，但跟她给卓九的并不一样，也没有那种闻之让人忘俗的奇效。
    姬星鸾眼眸低垂，常常睫毛遮挡下的眼眸里，闪过一抹幽暗的光芒。
    他上辈子也是一个炼丹大师，一闻就能确认，这个丹药跟那个丹药，是远远不能比的。
    给无病无灾的卓九那种好丹药，给需要丹药的他这种，一想到这个对比，姬星鸾莫名的觉得，心里有些空落落的。
    “姐姐，你喜欢卓九前辈吗？”他幽幽问。
    风迦月眨眨眼，却没有直接回答他，而是笑着叮嘱：“你回去就吃下，赶紧打坐吸收。”
    这明显的转移话题……
    “谢谢姐姐。”他微笑着说，转身瞬间，脸上的笑就消失了。
    回到房间后，他把玉盒随意一扔，可怜的玉盒滚在地上，他在桌子边坐下来，半天没有动弹，眼神一片幽深可怕，也不知在想些什么。
    时间过去许久，当外面夜色降临，他重新站起来，找到玉盒，拿在手中摩挲几下，最终扔进储物袋里。
    龙家宝库的两只妖兽嘀咕起来：【主人怎么扔了丹药，现在又捡起来？却又不吃？】
    阿哞小声回答：【大概是扔了舍不得，吃下又不甘心？】
    阿咩迷茫：【这么复杂？】
    姬星鸾：【闭嘴。】
    ————
    风迦月送给卓九的那丸药，确实是极为难得的好东西，却也可以变成“不是好东西”。
    一切端看怎么用而已。
    在秋默长老还是秋默之前，卓九就跟他关系不错，后来魔乣占领秋默身体，他陆陆续续窃取到秋默的一些记忆，也能应付周围的人。
    在几年前风迦月提醒后，卓九越发主动去找魔乣，两人关系比以前还好一些。
    这些年，卓九在风迦月的授意下，给魔乣送了不少东西，这些东西分散开都没事，但组合在一起，再加上一些其他东西，就会有特别的功效。
    风迦月给卓九的这一丸药，是最后一击。
    没两天卓九就去见魔乣，魔乣最近头痛越来越剧烈，一直不大舒服，如今一闻到卓九身上的气息，他难得的觉得神清气爽，当下就装作不经意见，询问起是什么东西。
    卓九把香囊拿在手里摩挲，一副爱不释手的样子：“一个晚辈送的，闻着挺舒服，就带着了，你可别说，这几天修炼都快了几分。”
    魔乣是个谨慎的人，送走卓九后，就让人去打探这个香囊的详细事，得知风迦月对卓九一往情深，才精心制作的这药丸，说是谢礼送给卓九。
    他试了试风迦月制作的其他丹药，眼里闪过一抹寒光：“修为虽然不搞，炼丹确实有些能耐。”
    有些能耐的风迦月很快就受到他的传召，他是苍梧派八大长老之一，地位比卓九这个峰主还高一点，性格内敛的幽羽都忍不住露出喜悦之色，为风迦月而高兴。
    姬星鸾袖子下的手一瞬间握拳，他并不觉得这是好事。
    上辈子几百年后，苍梧派发生动乱，最后门派损失大量精英，多年都没能恢复之前的实力，听说就是秋默长老被魔修所控制，才引发的。
    当时他只是随意一听，没有去探究详细情况，也不知道秋默是何时被魔修控制，总之这个秋默有可能是魔修，他就不想她去见对方。
    听说魔乣极为擅长乱人心，阴暗手段还很多，最好的办法就是远离，不管他在苍梧派引起多大动乱，都跟他没关系，他也没想过要揭发他。
    但风迦月不行。
    他刚一抬眸，就见风迦月满脸喜色，正在兴奋的收拾东西，完全不知道她面临的可能不是好运，而是可怕的恶魔。
    “姐姐，秋默长老地位尊崇，他若是要丹药或者医修，自有元婴真君为他诊治，为何反而找你一个金丹修士？”他满是疑惑提出疑问。
    但风迦月此时的脑子大概是出走了，她完全没有领会到他的暗示，她依然喜滋滋：“这说明姐姐我确实厉害啊！连长老都赏识我了。”
    这个蠢女人！
    “姐姐，万一你治不了怎么办？”姬星鸾加重语气。
    风迦月歪着脑袋想了想，很快又乐起来：“没关系，先去看看再说。”
    她精心布置好几年，现在是最后关头，丝毫都马虎不得，这一天她可是准备很久了。
    两次提醒都被忽略，姬星鸾有些郁闷，若是其他人，他才不会管他死活，但风迦月……
    他余光看一眼在外面等候的人，只能站起来说：“那我跟姐姐一起去。”
    “不行。”风迦月立刻说。
    她声音有些大，幽羽都被吓一跳，傻傻看着她：“姐姐？”
    意识到自己刚刚反应过激，她连忙笑起来：“你跟幽羽在这里等姐姐，姐姐一个人去就行。”
    她随手拿出一本丹书：“好好学习，姐姐回来后要检查。”
    “姐姐，这本我会背。”姬星鸾放下丹书，一脸认真的说，“我很仰慕秋默长老，这次机会难得，我要去看看他。”
    万一真是魔乣，她平时傻傻的，他得去看着，免得她愚蠢的中魔乣陷阱。
    从未听他说起过秋默长老，现在他张口就是仰慕，风迦月一时间也分不清楚他是真是假，但她这趟去见魔乣，终究还是有一定风险的，她半点都不想他跟着去。
    于是她笑着说：“姐姐第一次收到秋默长老赏识，任何细节都很重要，你就乖乖在这里等姐姐，姐姐下次再带你去。”
    傻孩子，别跟去冒险！
    姬星鸾抛掉羞耻心，摆出一个倔强的表情：“我要去，姐姐不带我去，我也要去，我就是仰慕秋默长老。”
    幽羽看看风迦月，又看看姬星鸾，一时间有些不知所措。
    外面那人被他们吵闹的声音惊动，他听了几句，便进来说：“好了好了，既然想去，那就一起去，多一个人师尊不会介意的。”
    风迦月待要拒绝，姬星鸾却已经提前道谢。
    “多谢前辈。”姬星鸾弯腰行礼，掩盖住眼里的寒意。
    “小兄弟不用客气。”井寒微笑说。
    风迦月那个气，她冷着脸往外走，姬星鸾跟上去，要去牵她手，风迦月冷硬的避开，姬星鸾一愣，呆呆看着她。
    他茫然的样子很是惹人可怜，风迦月狠着心才不搭理他，一路上也没跟他说过话，井寒看看生气的姐姐，又看看有几分不知所措的弟弟，只好假装不知道。
    “到了，请下仙鹤。”三人是坐着一直大仙鹤过来的，风迦月独自跳下仙鹤，姬星鸾站在仙鹤上看她，她也假装没看到，依然一脸的冷漠。
    从认识到现在，风迦月还是第一次如此对他，不跟他说话，也不看他。
    姬星鸾一颗心，一伙儿怒火乱窜，一会儿又有点酸涩，时不时又有点陌生的不知所措……
    他明明是为她好才坚持跟来，这不知好歹的女人！
    仙鹤上的少年眼巴巴看着她，那是她一手养大的人，实在是硬不下心肠，于是她伸出手，没好气的说：“下来。”
    姬星鸾双眸明显一亮，他这才轻轻往下跳，双手握住她手臂，还软软的喊了声：“姐姐。”
    “别叫了。”风迦月有些气自己，反手捏住他手臂，让他跟在自己身后，跟着井寒往前走，“等一下你给我乖乖站着，半个字都不准出声。”
    “好。”看着两人一起的手，姬星鸾乖巧的回答，他只是来看着她，防止她被人下手，其他的他才不会做。
    不识好歹的风迦月！
    井寒有些想笑，听说这两人并没有血缘关系，但风迦星身份揭穿后，似乎并没有影响到两人相处，感情真好。
    他不由得，有些隐隐羡慕。
    ————
    从他们下仙鹤开始，他们的一举一动就都被魔乣的神识看到，两人被带到客堂，井寒就回去禀报魔乣。
    “他们姐弟两怎么回事？”魔乣淡淡问。
    井寒一边笑，一边把经过讲了一遍，魔乣听完才出来。
    风迦月摆出一副又想表现，却又紧张的表情，恭恭敬敬的给魔乣行礼：“晚辈风迦月，见过秋默长老。”
    姬星鸾更是没有丝毫破绽，他双眼放光的看着秋默，却又紧闭着嘴，一言不发的跟着行礼，完美的执行风迦月让他不能出声的话。
    井寒又有些想笑，魔乣也微笑起来，便试探了风迦月几下，测试她的实力，风迦月一一通过，他这才点点头，看向姬星鸾：“井寒，带这位小兄弟去偏厅坐坐。”
    “遵命，师尊。”井寒笑着看向姬星鸾，“跟我走吧。”
    姬星鸾看向风迦月，又带着些不舍的目光看看魔乣，在风迦月瞪他一眼后，他乖乖跟着离开。
    等他离开，风迦月收回视线，跟魔乣道歉：“舍弟被晚辈宠的有些任性，请长老赎罪。”
    “无妨。”面对一个金丹后辈，魔乣丝毫没有要客套的意思，“本座请你来，是想要你为本座炼制你给卓九炼制的药丸。”
    他的头痛越来越剧烈，也就前两天闻到卓九的药丸后，整个人舒服一些，所以他必须得到那药丸。
    风迦月先是诧异，很快又摇摇头：“前辈，那药丸没有了。”
    “怎么会没有？要什么药材尽管说，本座都能为你寻来，你要多少报酬也可以说。”他先是利诱。
    “没有了。”风迦月脸上出现一抹红云，“有两样东西是晚辈的传家宝，晚辈喜，感激，卓前辈，所以才炼制出来送给卓前辈。”
    魔乣挑挑眉，看来这姑娘确实喜欢卓九，一提到他脸色都红了，还传家宝都拿出来用，刚刚还差点说漏嘴。
    他最喜欢这种有弱点的人了，他笑着说：“你喜欢卓九。”
    “没有没有。”风迦月跳起来，连声辩解，“晚辈没有，卓前辈风光霁月，晚辈不配……”
    她满脸红霞，说到最后却又露出几分失落和惆怅，标准的暗恋，却又自卑的状态。
    魔乣勾着唇，声音里带上几分魔功的引诱：“没关系，老实说吧，你就是喜欢卓九对吧？”
    客堂里安静下来，许久后风迦月低着头说：“是。”
    “本座能让你嫁给卓九。”魔乣看着她红通通的耳尖笑道。
    风迦月猛然抬头，傻傻看着他，他又接着说：“只要你能医好本座的病。”
    “长老在开玩笑吧？”风迦月小心翼翼的问，眼里却又满是希冀。
    “本座从来不说谎，本座说能做到，就一定能做到。”
    很久很久后，风迦月眨眨眼，便开始猛点头。
    “但首先，你要为本座制作一颗卓九的药丸。”
    风迦月原本惊喜的脸僵住，她有些颓然，手指纠结的卷着自己的头发，许久后她抬头确认：“前辈，您真的能让晚辈嫁给卓九前辈吗？卓九前辈会心甘情愿娶晚辈吗？”
    “当然。”魔乣心里有些不屑，就凭一条空诱饵，鱼儿已经上钩，陷入情情爱爱的女人果然是最好控制的，从古至今都如此。
    风迦月压低声音：“前辈，卓九前辈的药丸确实是独一无二的，那是晚辈花了好几个月时间专门炼制的，不可能再有一颗。”
    魔乣表情冷下来，却听她转折说：“但若是前辈真的想要，前辈可以先跟卓九前辈借一借，晚辈能把药丸一分为二，再添加一些东西，效果是一样的。”
    “完全一样，不会影响？”魔乣盯紧风迦月表情。
    风迦月又是纠结，她狠狠心说：“大不了，晚辈把多的一份给前辈，少的一份给卓九前辈，但整颗药丸都给前辈是不行的，那是晚辈给卓九前辈的心意，必须给他留一些，多的一份效果肯定能完全一样。”
    看着她如此模样，魔乣彻底放下心来：“可以，你先回去，等本座拿到药丸，过几天再找你。”
    “前辈真的说话算话？真的能让晚辈……”她脸上一红。
    “放心。”魔乣起身离开。
    没多久，井寒就送他们离开。
    回去路上姬星鸾全程没说过话，刚刚他们的对话，他都通过秘法听到了，一个字不落！
    他现在心情很平静，非常平静。
    “小星，你不舒服吗？”风迦月担忧的看着他，“你脸色好难看。”
    姬星鸾：“……”
    “我没事。”
    “你声音怎么哑了？”风迦月越发担心，她伸出手，轻轻按在他额头上，并没有问题。
    姬星鸾：“……”
    她鼻子抽了抽：“你身上怎么有血腥味？”
    他僵立着任由她检查，她却找不到伤口；“伤口到底在哪里？”
    许久后，她恍然大悟，捏开他的嘴唇，却见里面一片血红。
    “小星，你舌头破了没感觉吗？”风迦月难以置信。
    姬星鸾舔了舔舌头，满是血腥味，原来确实破了一个小口子，不知道什么时候咬破的。
    确实不疼。
    风迦月捏着他的嘴，对着他受伤的舌头左看右看，她看着都觉得疼：“舌头伸出来，姐姐给你上药。”
    犹豫一下后，姬星鸾缓缓伸出舌头。
    “再出来点。”
    一个粉红色的舌尖出现在外面，风迦月愣了愣，视线不由得漂移了一下。
    不知道为什么，她突然觉得这个画面有点古怪。
    “姐姐……”姬星鸾含糊不清的喊她。
    风迦月干咳一声，立刻一本正经的板起脸，把药倒在他舌尖上，一个不小心，一大团药粉全倒下去。
    苦涩味瞬间占领姬星鸾口腔。
    姬星鸾：“……”
    好苦！
    不知道为什么，莫名的有些酸涩。
    姬星鸾眼眶微微发红。
    作者有话要说：说个笑话
    姬星鸾：我心情狠平静，非常平静 

33、卓九的公主抱

    看到姬星鸾眼眶微微泛红,风迦月楞了一下，眼里有些许惊愕。
    除了第一次见面，姬星鸾站在他娘尸体旁边,眼角有一滴泪水，被她无意间看到以外。
    之后她再没有看到过他悲伤难过,小小年纪的姬星鸾,坚强的让人心疼,情绪内敛的让她好几次担忧他会闷出病来。
    这么多年来这是第一次,他在她面前红了眼眶。斜长凤眼周围微微泛红,表情中有几分难过,黝黑的眼眸乍看平静无波,细看又像是隐隐在汹涌。
    这表情让她想起从前的自己，因为小时候的遭遇，后来无论是遇到什么困难，心情多么难过,从来都不会在别人面前展现,只会找一个没人的地方一个人待着。
    或许姬星鸾也是这样的吧，现在在她面前红了眼眶，可能是他实在忍不住了。
    “很疼吗？”她声音都温柔几分。
    姬星鸾看着她,没有任何反应。
    “还是苦？”
    他还是没回答,只眼巴巴看着她，那可怜兮兮的样子,实在是让人满心的怜爱。
    她扶着他进房间,让他坐在床上，姬星鸾乖乖照做，在她转身瞬间，他拉住她衣袖。
    回头随意一看,他只捏住她衣袖一指甲盖大小，只要她轻轻一扯，应该就能直接扯开，她要是粗心点，可能都没注意到他这一拉。
    “放心，我不走。”她忍着笑说，“我去拿点东西。”
    姬星鸾这才一点点松开手指头，她忍不住在心里狂呼可爱！
    她快步走出去，房间里只剩下姬星鸾一人，他的表情瞬间冷下来，哪里有刚刚半分可怜的模样？
    不过很快，门外又想起脚步声，姬星鸾低垂下头，又是小可怜架势。
    “没有再流血了吧？”风迦月换了一套衣服，之前那衣服是有加一些“料”的，离开魔乣自然不用再穿。
    他张开嘴，让她自己看，她满意的点点头：“没流血了。”
    一个漱口壶放到姬星鸾面前：“漱口吧。”
    姬星鸾全程乖乖做，满口药粉被吐出来，嘴里又被她塞进一颗糖，甜蜜的滋味瞬间占领他口腔，就像是她此时的笑脸。
    她半蹲在他面前，笑眯眯看着他：“现在还难受吗？”
    舌头上传来迟到的疼，一抽一抽的，确实难受。
    他不要脸的点点头。
    风迦月微微瞪大眼，笑容微微收敛：“还有哪里难受？”
    “疼。”姬星鸾皱着眉说，声音软软的，加上舌头有伤，还有两分口齿不清，听着还挺可爱的。
    她又有点想笑，便坐在床边，轻轻拍他肩膀：“再等等就不疼了。”
    姬星鸾却顺势抱住她脖子，脑袋窝在她肩膀上。
    他现在才十八岁，在这个动不动就几百岁几千岁的世界，十八岁还只是一个小毛孩，他却因为遭逢大难，小小年纪就不得不像个大人一般活着。
    曾经她无数次期待着，他偶尔能对她撒撒娇，而今十年过去，她终于等到了。
    他这迟来的撒娇，风迦月都不忍推开他，就这么让他抱着，肩膀让他靠着，还一边温声软语哄他；“以后可不能再这么不小心了，要是再弄伤自己，姐姐会心疼的。”
    “姐姐今天凶我。”
    “好吧，是姐姐不对，姐姐不应该凶你。”
    “你还不理我。”
    “以后姐姐不会了。”风迦月喜滋滋说，撒娇的小星好可爱。
    姬星鸾看一眼她喜滋滋的表情，他自暴自弃的闭上眼，脸上有一闪而过的羞耻。
    风迦月就任由姬星鸾靠着肩膀，两人静静坐了一晚上，直到第二天幽羽在外面喊她，她才轻轻推开姬星鸾，他闭着眼睛在睡觉，她就扶着他平躺下去，又给他盖上被子，这才轻手轻脚离开。
    门刚一关上，看似睡的很熟的姬星鸾就睁开眼，他闪身进去龙家宝库里，在里面漫步起来，时不时停在某个结界面前，似乎正在找什么东西。
    “主人，您在找什么？”阿哞忍不住问。
    “杀死卓九的东西。”姬星鸾平静无波的说。
    两只妖兽：“……”
    “主人，这不大好吧？”阿哞小心翼翼的说，“卓九修为高强，要杀他并不容易，哪怕能杀他，这里是苍梧派，有化神修士，还有传说中的渡劫期老祖，我们也逃不掉的。”
    姬星鸾面无表情，继续在结界里漫游，阿哞继续劝说：“万一卓九真的死了，风迦月她，会难过的。”
    前进的脚步猛然一顿，姬星鸾凉凉看着阿哞，等阿哞把脑袋埋进胸口里，他方才缓缓问：“有什么东西，能让她不难过？”
    两只妖兽：“……”
    “唔？”姬星鸾声音很冷，两只妖兽齐齐打了个冷颤，连忙回答，“有，抹去记忆。”
    哪怕脑袋埋在胸口里，两只妖兽也依然能感受到主人那森冷的目光，它们有些委屈：“剩下的办法就是，等她什么时候不喜欢卓九，那卓九死去，她自然不会难过。”
    对于它们这种精妙回答，姬星鸾只想赏它们一个夺命掌，他在原地站了一会儿，就转身往回走。
    算了，暂时留他一条命。
    ————
    从昨天开始就莫名浑身发凉的卓九，收到魔乣的请帖，帖子上兴高采烈说他新得到一样好东西，邀请他一起共赏。
    “告诉你家师尊，我一定按时到。”卓九背对着秋默的徒弟，声音是一贯的洒脱清朗，让人不难想象到他此时的表情，肯定也是一如既往的面带微笑。
    然而实际情况是，卓九无人看到的表情，一派冰凉。
    几年前风迦月暗示他秋默长老有问题，他差点跟她翻脸，后来在她的建议下，他暗地里观察，最终才窥探到一些蛛丝马迹。
    如今几年过去，一切终于将要走到结局，成功就大家欢喜，若是失败……
    “秋默。”他呢喃一声，脑海里却浮现他第一天进门派，那个表面冷漠，实际上会偷偷给他塞糖丸吃的人。
    当初风迦月给他两个选择，若是他不在意秋默生命，她可以简单快速的让魔乣暴露身份，但秋默灵魂被魔乣压制着，一但魔乣恼羞成怒，秋默必死无疑。
    另一个选择就是，若他还想救秋默，就要走一条漫长，艰难的路。
    他选择了第二条。
    这些年他把一切压在心里，跟一个小女孩合作，有时候还被她使唤的团团转，现在想想还有点不可思议。
    当初他是不是鬼迷心窍，才会那么相信她？
    三天后卓九就上门，魔乣表面上是让他赏东西，实际上是想借风迦月给他炼制的那丸药。
    卓九一开始不是很情愿，后来魔乣动之以情，他才顺势拿出香囊，不舍的递给魔乣：“师叔说好的，只借十天。”
    “自然。”魔乣微笑着接过去。
    分别的时候，两人都心满意足。
    风迦月也再次受到魔乣的传召。
    这次为了防止姬星鸾再不知死活的跟过去，她特地设下一个极为复杂的阵法，把他骗过去。
    “姐姐玉兰花发钗掉了，你去那边帮我找一找。”她满脸焦急的说。
    姬星鸾看着她纤细手指指的方向，以及一步开外隐藏起来的阵法，他垂下眼眸，藏住眼里的寒意。
    “姐姐确定是掉在那边吗？”他温柔似水的问。
    “我也记不大清了。”风迦月摇摇头，“总之都找一找。”
    见他还站在原地不动，她露出一个可怜兮兮的表情：“小星不愿意帮姐姐找吗？”
    姬星鸾勾起一抹淡淡的微笑：“怎么会？姐姐要我去找我，当然去找。”
    风迦月莫名的有点心虚，她拍拍他肩膀：“那就谢谢小星了，你去那边找，我去另一边找。”
    藏起来的阵法就在一步开外，只要他再往前一步，他就会被困在阵法里，姬星鸾不着痕迹的扫过自己的脚，又抬头看一眼她，便从储物袋里拿出一只蝴蝶发钗：“这是我昨天刚炼制的法器。”
    “好漂亮。”风迦月双眼一亮，蝴蝶发钗总体淡蓝色，蝴蝶活灵活现，还会轻轻颤动，就像是一只真的蝴蝶停留在上面。
    “姐姐喜欢就好。”姬星鸾把蝴蝶发钗轻轻插在她头发上。
    “我很喜欢。”风迦月摇了摇脑袋，她能明显感觉到，发钗上蝴蝶在轻轻颤动的。
    不过她自然不会忘今天的要事，她轻轻一推姬星鸾，姬星鸾身体有一瞬间的僵硬，却还是没有抵抗，被她推进阵法里。
    目标顺利达成，风迦月心里松一口气，却又很心虚：“你帮姐姐好好找找，姐姐先去另一边找。”
    看着她有些慌乱的身影，姬星鸾一双眼眸渐渐冷下来，但他刚要往前走，眼前的一切就瞬间变化。
    “还是个阵中阵，她倒是煞费苦心。”姬星鸾凉笑说。
    龙家宝库里两只妖兽瑟瑟发抖，主人笑的好可怕！
    ————
    成功把姬星鸾关在阵法里，风迦月便赶忙去见井寒：“井寒道友，我们可以走了。”
    井寒笑问：“你弟弟呢？这次不跟着一起去？”
    “那臭小子被我关学习阵法呢。”风迦月笑眯眯说，“我们赶紧走吧，不要让秋默长老久等。”
    井寒当下也没再说什么，两人乘坐着仙鹤，带她直接去魔乣的炼丹室。
    魔乣正在把玩一个小巧精致的香囊，香囊散发着淡淡的沁人心脾的清香，让人闻之忘俗，神清气爽，井寒都忍不住多呼吸一口。
    看着香囊，风迦月表情有些落寞，幽幽说：“没想到，卓九前辈真的把香囊借给您。”
    魔乣看一眼她，旋即就想明白她落寞的原因，她大概是觉得卓九会借出香囊，是对香囊的不在意，也就是对她的不在意。
    他宽和的笑道；“他本来是不愿意借的，说这是他心爱之物，是我跟他关系好，方才能借到，但凡换了其他人，他是不会借的。”
    “真的？”风迦月一脸惊喜。
    “自然。”魔乣心里暗笑，表面上一脸认真的保证，“只要你能治好本座，本座一定会让你如意。”
    “多谢前辈。”风迦月高高兴兴的走过去，拿过他手里的香囊，“那晚辈现在就开始。”
    香囊猛然被拿走，魔乣一瞬间有种不情愿，从昨天拿到香囊，他这头痛的感觉就消散不少，这药丸的功效实在是好的出奇。
    “前辈，晚辈让你准备的东西，准备好了吗？”风迦月礼貌询问。
    魔乣指着旁边的储物袋：“都在里面。”
    风迦月打开储物袋，满意的看到东西比她要求的还多。她故意跟魔乣要了不少东西，只有一部分是用在这药丸里的，剩下一部分，是她坑他的。
    她拿出香囊内的药丸，用秘法小心翼翼一分为二，一大一小扔进炼丹炉里，又扔进各种其他东西，专心的炼丹。
    生性谨慎多疑的魔乣全程就在旁边看着，这事关他自己的事情，他半点都不会马虎。
    看了许久，他对于风迦月倒是有几份赞赏，她炼丹时候那份专心致志，心无旁骛，是他很少见到的，确实是个人才。
    不过再好的人才，等他治好病，她也只能去死，魔乣勾出一抹阴笑。
    屋子里没人说话，风迦月头顶上的蝴蝶发钗，随着她的一举一动，在微微的颤动着，闪耀着幽蓝色的光芒，分外美丽。
    一天一夜后，风迦月长松一口气，拿出两颗外表一般无二的药丸：“前辈应该能分得出，哪一颗是您想要的吧？”
    魔乣自然能分得出，虽然都散发着沁人心脾的香气，但其中一颗的浓度，还是稍微淡一点点。
    他拿起浓郁的那一颗，脑袋瞬间又舒服起来，风迦月用玉盒把另一颗小心翼翼的放好。
    看到她那模样，魔乣露出一抹慈祥的微笑：“你放心，我会告诉卓九，是因为时间的缘故才变淡一点，他不会介意的。”
    “多谢前辈。”风迦月感激的说。
    魔乣施施然坐下来：“过来诊治吧。”
    “晚辈得罪了。”风迦月在他旁边坐下来，右手轻轻握住他右手，小心翼翼探出一抹灵力，一点点进入他体内，“前辈千万不要抗拒。”
    许久后，风迦月收回手，表情惊疑不定。
    “本座是什么问题，说。”魔乣用上威压，风迦月被迫弯下腰，“前辈好像，好像是，神魂不稳？”
    “神魂不稳。”魔乣重复一遍，“原来如此。”
    这下子，风迦月是必须死了。
    人不可能会无缘无故神魂不稳，但凡这件事被人知道，只要有心人多想一些，他肯定会被人怀疑。
    “你有治疗的办法对吧？”魔乣含笑看着风迦月，用上魔功里特有的瞳术，风迦月呆呆看着他，木木的回答。“是。”
    “怎么治？”
    风迦月视线下意识看向刚炼好的两个药丸，有些抗拒开口，魔乣心中一动，他加大声音：“说！”
    瞳术有影响人心的功能，若是二者差距过大，高位者利用瞳术还能直接操控低位者，魔乣修炼瞳术多年，对自己的功法十分有信心。
    他不知道的是，风迦月修炼的梦机神功，也有迷惑人心的功效，再加上她体内的幻灵珠，她根本没受到他半点影响。
    她所说的每一个字，做出来的每一个动作，都是她自己排练好的。
    风迦月假装“抵抗不住”他瞳术的影响，沮丧的说：“吃下两个药丸。”
    魔乣撤掉瞳术，风迦月摔在地上，立刻要去护住药丸，魔乣却比她更快一步，抓住两个药丸，含笑看着她：“你这是要做什么？”
    “前辈，您答应过，要给卓九前辈留一颗的。”风迦月满脸哀求。
    她越是这样，魔乣就越相信她的话，当下他拿出两颗药丸，仰头吃进去。
    “前辈不要啊！”风迦月低垂下头，眼泪一滴一滴落在地板上，“前辈为什么要骗我？那是我给卓九前辈的心意。”
    “看来是真的。”魔乣手里依然拿着两颗药丸，刚刚他并没有吃，是最后一次试探。
    风迦月抬起满脸泪痕的脸，这次是真的眼睁睁看着他吃下去，晶莹剔透的泪水顺着她脸颊流下来，她满脸都是被骗的后悔和不甘心。
    她在心里不停的催眠自己很伤心很后悔，才没有开心到笑出来。
    感受着身体内的舒服，魔乣倒是真的笑出来：“哈哈哈哈……”
    ————
    笑声仿佛还在屋子里回荡，秋默的身体却僵硬的摔倒在地，旁边出现一道有些虚幻的身影，正是魔乣的神魂。
    “怎么回事？”魔乣看看秋默的身体，再低头看自己，一脸的茫然。
    “我也正想知道，是怎么回事。”卓九出现在门口，平素带笑的脸，此时满脸寒意。
    看到卓九这样表现，魔乣恍然明白什么，他扭头看向风迦月，却见她正在拉着秋默的身体，往旁边退去。
    “是你搞的鬼？”魔乣咬牙切齿问。
    “什么意思？”风迦月一脸茫然，但她拖着秋默身体往后退的速度，却丝毫没有变慢。
    看到秋默不是脚撞到桌子，就是头撞到柱子，卓九忍不住说：“你能不能小心点？”
    魔乣哪里还会不明白，当下立刻朝风迦月和秋默的身体扑过去，却见风迦月莫名笑了一声，魔乣突然发现自己面前多了一个熊熊燃烧的炼丹炉，他正在朝炼丹炉里自投罗网，他下意识停下来。
    不过他立刻就反应过来，是假的！
    虽然只是一个停顿，但对于生死攸关的人来说，时间已经足够了，风迦月带着秋默逃离现场，卓九扑过来拦住魔乣神魂，接到消息的苍梧派掌门和几个长老，正从四面八方飞过来。
    “哈哈哈你死定了。”风迦月嚣张笑着说。
    多年谋划功亏一篑，却是被一个小丫头破坏，魔乣怒火中烧，怒吼一声就朝风迦月扑过去。
    他要杀了她！
    卓九脸色一变，正要过去保护风迦月，却见魔乣对他吐出一口黑雾，卓九被黑雾笼罩，一时间竟然无法摆脱。
    魔乣冷笑一声，阴森森朝风迦月继续扑过来。
    “快跑！”卓九大喊，风迦月却像是吓傻了一般。
    魔乣跟风迦月的距离越来越近，魔乣脸上的笑容也越来越阴森，让他觉得古怪的是，此时风迦月脸上却闪过一抹犹疑之色，似乎在纠结什么。
    风迦月右手其实握着一张高阶神行符，只要她捏碎这张符咒，她至少可以逃过魔乣这一个攻击，但她纠结过后，最终没有捏碎神行符，而是捏碎左手的防护符。
    防护符被捏碎，她周身形成一个防护结界，同一瞬间，魔乣的攻击到来，他的攻击直接穿透她的防护结界，即将拍到她身上。
    风迦月闭上眼，迎接接下来的重伤。
    却就在此时，她头顶上的蝴蝶发钗颤了颤，她身前出现一道淡蓝色的幽光，魔乣的攻击被幽光阻挡一下，最后才落到她身上。
    魔乣一愣，狐疑的看自己的手。
    风迦月被拍飞出去，她也一愣，疑惑的看自己身体。
    不是应该受重伤么？为什么好像只受了一点轻伤？
    眼看苍梧派其他人已经快要到，风迦月狠狠心，运功逼迫自己体内气血翻涌，噗的一声吐出一大口血，她的脸色瞬间苍白下来。
    不过一口血是不够的，于是她继续逼迫自己，继续吐血，让自己看起来受伤严重的模样。
    魔乣刚刚感觉自己根本没有真正拍到人，他却没时间再补一次，只好恨恨然准备逃离。
    苍梧派其他人有几个追上去，几个护住秋默长老的身体，风迦月这边却没人敢过来，他们刚刚都看到魔乣那一击，此时看风迦月的目光，充满怜悯。
    卓九终于被脱掉黑雾，他扑到风迦月旁边，颤抖着手从储物袋里拿出最好的疗伤药，却根本不敢碰她。
    魔乣可是元婴后期修为，他刚刚又是全力一击，卓九就怕碰一下她，她就断气了。
    风迦月当着他的面又吐出一大口血，还故意吐他身上，她气若游丝的说：“卓九，若是我死了，照顾我弟弟，照顾天极门……”
    “别说傻话。”卓九把丹药倒她嘴里，风迦月咽下丹药，又逼出一口血，再次吐他身上，“你，答应，我。”
    “好。”卓九轻轻抱起她，又往她嘴里塞几颗丹药，就抱起她快步离开，“你千万不要死，我带你去疗伤。”
    她被抱起来的瞬间，一只幽蓝色蝴蝶悄然掉下来，落在草丛里，光芒渐渐褪散。
    另一边，还被困在阵法中的姬星鸾透过掉下来的蝴蝶，看到卓九抱着风迦月远去的背影，他凉凉笑了。
    明明攻击都被挡下来，她还装的要死的样子，就是为了图卓九这个抱？
    作者有话要说：风迦月：你想太多！！！
    别人的文，男主搞事业，女主搞爱情，我这个文好像倒过来，女主专心为男主搞事业，男主专心吃醋
    六千完成 

34、装可怜，我也是专业的

    苍梧派的第一丹修单淼匆匆赶来,立刻给风迦月诊治，来的路上已经了解过一些情况，听说风迦月被元婴后期的魔修狠狠一掌拍中,她心里就咯噔一声：这大概率是没救了。
    但人家是为自己门派长老受的伤，是苍梧派的大恩人,她自然不能轻易放弃,她连珍藏多年的大还丹都拿出来了,就准备在紧急时刻,用来吊住风迦月一口气。
    “师姐你一定要救救她。”卓九满脸哀求。
    单淼有些感慨,认识这小子快一千年了,这小子还是第一次求她,于是拿着大还丹蹲下来，她把手搭在不停吐血的风迦月脉门上。
    “唔？”单淼露出一丝狐疑。
    浑身骨骼经脉内脏都完好，金丹也没有任何问题，除了气血不停翻滚,她一直在吐血之外,好像没有其他问题？
    单淼看一眼风迦月，慎重起来，魔修的手段千奇百怪,说不定就是看着没事,等到他们放松的时候，一举夺去这女孩的性命,不能大意。
    于是她继续诊治,仔仔细细查看。
    时间一分一秒过去，卓九一颗心火急火燎的。之前他和风迦月合作，她都是一副胸有成竹的样子，每一步计划也都顺顺利利,让他一度忘了，她还只是个小后辈。
    他太过于相信她的实力，她让他什么时候出现他就什么时候出现，她让他什么措施都不要采取免得打草惊蛇，他就真的没有采取。
    如今他很是后悔，他早应该想到的，她破坏魔乣的大计划，魔乣肯定会恨她入骨，最想杀的就是她，他应该提早做一些防护的。
    “若不是我太大意，她也不会这样，都怪我。”
    掌门等人面色凝重回来，魔乣手段极多却又诡异，他们几人虽然把他打的几乎神魂消散，最后却还是被他逃出去一缕神魂。这缕神魂肯定活不了多久，却能回去传递消息。
    他们苍梧派倒是不怕，但风迦月这个人，从此怕是要被魔乣的同伙记恨在心了。
    秋默的身体也被搬回来，另一个医修帮他查看，却是面带喜色：“秋默长老神魂有些虚弱，却是无甚大恙，好好修养应该很快能醒来。”
    “这都是风迦月的功劳，这些年她一直在想帮设法温养秋默长老的神魂。”卓九把两人过去几年的事简单说了一遍。
    “你这小子，这么重要的事居然闷声不吭……“苍梧派掌门狠狠打卓九肩膀。
    卓九苦笑，这种事情说出去谁会相信？他一个峰主怀疑没有异常的八大长老之一，哪怕是最疼他的掌门师兄，只怕也会怀疑他疯了。更别说一旦其他人相信，他们很可能会直接除掉魔乣，秋默长老基本只能被牺牲。更何况知道的人越多，就越容易打草惊蛇，秋默还是很大概率会死。
    每一条路他都仔细考虑过，风迦月也跟他分析过利弊，他坚持一定要救秋默长老，她才给她制定下如今的策略。
    掌门又叹了口气，“也罢，你做的也没错，如今这个结局，已经是最好的了。”
    “不。”卓九看向风迦月，对苍梧派是最好，但对她……
    其他人也一起看向风迦月，脸上都有深深的怜悯，单淼医术很厉害，连她都诊治这么久，面色还越来越凝重，只怕风迦月真的是，凶多吉少。
    他们不知道的是，单淼之所以面色越来越凝重，是因为她检查的结果是，风迦月好像没有多大问题，所以她开始自我怀疑：会不会是自己医术太烂，才会检查不出来？
    不然她为什么还在吐血？
    在又吃下几颗丹药后，风迦月暂时停止吐血，她脸色苍白看着单淼：“前辈不用担心，晚辈或许真的没什么问题，之前那魔修打过来之前，晚辈用了一件保命之物，想来应该是那东西救了晚辈一命。”
    她从领口里掏出一块玉佩，玉佩上满是裂痕，在她手里化为粉末，她幽幽叹息：“这东西是我奶奶临死前留给我的，可惜以后再也没有了。”
    为了假装虚弱，她声音并不大，但众人注意力都在她身上，哪怕她声如蚊呐，他们也不会听不见。
    知道她不会死，他们满是惊喜，看到她手心里的粉末时，惊喜又转化为愧疚。
    人家为了他们苍梧派，这些年劳心劳力，如今身受重伤，还用掉奶奶留下来的保命宝物。
    她可不仅仅救了一个长老，这个假长老潜伏在苍梧派，他们这么多年都没能察觉，万一以后他采取什么措施，谁知道苍梧派会遭遇什么？
    这个恩情可太大了！
    苍梧派掌门看一眼几个长老，几个人就悄悄离开，他们得去商量一下，该如何答谢她。
    单淼和卓九留在风迦月身边，单淼一点都不敢大意，就担心真是什么未知的手段，她时刻注意着风迦月的情况。
    风迦月还是隔一会儿就吐点血，气血翻滚一下，总之演戏演全套。
    她还一直安慰着卓九和单淼：“放心，我没大碍。”
    虽然长到两千岁，但一心研究丹药和医术，心性比较单纯的单淼，彻底被风迦月骗过去，忍不住在心里称赞：真是好姑娘！
    于是越发没有怀疑，时不时的气血翻滚，时不时的吐血，其实不是魔修奇怪的手段，而是风迦月在自我折腾，忽悠他们而已。
    ————
    幽羽被人带过来，看到浑身是血的风迦月，幽羽傻傻走过来，本想帮她擦掉嘴角的血，手却一直颤抖：“姐姐……”
    他颤抖着掏出一堆丹药：“姐姐快吃药。”
    “别担心，姐姐没事。”风迦月握住幽羽的手，微笑说，“死不了。”
    “是谁？谁弄伤你？”幽羽眼里弥漫着杀意，“我要去杀了他！”
    卓九连忙告诉他：“凶手已经死了。”
    幽羽眼里的红光这才渐渐散开，满是心疼的看着风迦月，她好一顿安抚，他才平静下来。
    “你这两天有看到小星吗？”风迦月连忙问。
    “没有。”幽羽茫然摇头。
    “还没出来？”风迦月奇怪的嘀咕，她还以为姬星鸾的实力，昨天就应该出来了，“小羽，你帮姐姐一个忙。”
    她告诉幽羽阵法的位置，让他去把阵眼给弄掉，放姬星鸾出来。
    幽羽一点都不想跟姬星鸾单独打交道，但风迦月的意愿他从来不会拒绝：“姐姐放心，我现在就去。”
    姬星鸾坐在阵法边缘，满脸阴森的看着幽羽，幽羽小心脏颤抖个不停，恨不得转身就跑，让这个恶魔一辈子困死在这里。
    不过他还是壮着胆走过去，咳嗽一声说：“姐姐让我来放你出去。”
    “滚！”姬星鸾冷冷说，“不准碰阵眼。”
    “姐姐让我拔掉阵眼的。”幽羽一步步朝阵眼挪动，本想着姬星鸾还在阵法内，肯定伤不到他，他拔掉阵眼立刻离开，就不会有事。
    谁知他想法很好，却远远低估姬星鸾的能力，他根本无法靠近阵眼。哪怕是他用尽全力，终于走到阵眼三米外，却吹来一阵飓风，把他吹走，摔在几百米开外。
    “姐姐受重伤躺在床上，你不想去看看她吗？”幽羽想打感情牌。
    可惜姬星鸾对风迦月的情况比他还了解，她当时捏碎的防护符，能抵消魔乣一小半攻击；他给她的蝴蝶发钗，又能抵挡掉魔乣大半攻击。可以说魔乣那全力一击，最后落在风迦月身上的，不足百分之一。
    所以姬星鸾十分清楚，风迦月最多就是个轻伤，她那些吐血，全都是假的。
    想起风迦月被卓九抱在怀里的画面，姬星鸾又是一阵无名火起。
    感情牌无效的幽羽，无奈又试了两次，结果都一样，他爬起来，抹掉一脸的尘土：“你已经可以自己出来对不对？你故意躲在里面的吧？”
    回答他的只有姬星鸾一声冷笑，这次幽羽被飓风吹的更远，摔进一个湖泊里。
    “可恶！”
    幽羽爬起来，看一眼浑身狼狈的自己，脑海里忽然灵光一闪，便查看起自己全身，想看看哪里有没有伤口。
    半晌后，他颓废倒在地上，半个伤口都没有。
    “风迦星，果然是个恶魔！”连半点破绽都没有。
    阵法中的姬星鸾又凉凉笑了，他才不会那么蠢，给幽羽弄出伤口，给他去跟风迦月装可怜的机会。
    别说门，狗洞都没有！
    至于风迦月……
    姬星鸾脸色又冷几分，亲手把他关在这里，现在却想让别人来放他出去？
    她假装着重伤，现在是还跟卓九腻腻歪歪？所以没心思顾及他吗？
    连来看他一眼的时间都没有？
    “风迦月！”
    ————
    幽羽一脸颓废的去见风迦月：“小星好像不想出来。”
    “唉，他肯定是生气了。”风迦月有些忧愁，她是知道姬星鸾肯定会生气，却没想到他会气到这个程度。
    卓九忍不住笑：“要不我去接他过来？”
    “不了不了。”风迦月挣扎着起床，“我躺了两天，也不能再继续躺了，我就去见他吧。”
    “你这身体……”单淼皱着眉，她还是检查不出来什么问题，就越发担心风迦月会有隐患。
    “放心吧前辈，若是有什么问题，晚辈一定立刻找前辈。”风迦月笑眯眯说，“晚辈也不想死。”
    单淼也笑了：“那行。”
    她塞给风迦月一堆丹药：“不要客气随便吃，吃完再找我要。”
    “多谢前辈。”风迦月对她行礼，“这两天辛苦前辈了，晚辈甚是不安。”
    单淼摆摆手离开，卓九陪着风迦月慢慢往外走：“这两天我师兄他们正在商量给你的谢礼，他让我来旁敲侧听一下，你可能会需要什么。”
    “前辈就是这样旁敲侧听的？”风迦月笑道。
    “咱们两个这么熟，没必要弯弯绕绕，直接说吧。”卓九压低声音提醒她，“过分点都没关系。”
    当初风迦月找他，就明确告诉过他，她确实是有所求，他很欣赏她的爽快，所以对待她，他一向也挺直接。
    风迦月眉眼弯弯，她做这么多，其实就为两个：姬星鸾，天极门。
    又或者说，最终只为一个，就是姬星鸾。
    天极门门派地太差了，若想宗门整体实力上升，宗门地点的灵气必须更好，而苍梧山脉旁边刚好就有一个合适的地方。那里灵气浓度比苍梧山脉低，却又比天际山脉高很多，又跟苍梧派靠近，是很多二流门派都眼红的。只是那里隶属于苍梧派，其他门派想要，却要不来。
    风迦月要的就是那个地方，只要天极门搬来那里，灵气浓度上去，宗门弟子修炼的效率上去，宗门整体实力提升就是时间的问题。更别说跟苍梧派为邻，这是多安全的地方啊！
    天极门实力上去，作为其中一员的姬星鸾，自然也会有好处，未来若是他想要，再让他当掌门，这逼格不就上去了嘛！
    “另一个，未来我弟弟若是有什么危难，只求苍梧派能出手帮他一把。”
    姬星鸾作为男主，一生注定不凡，她如今改变他的人生轨迹，也不知未来他会发生什么。有苍梧派这份恩情，总归是一份保障。
    就算没有其他事，万一以后姬星鸾和白子璇真的看对眼，看在这份恩情上，说不定苍梧派也能答应的爽快点。
    “看上那地方，你眼光倒是很不错，不过……”卓九皱眉看着她，“你就不为你自己要点什么？”
    “我能为我自己要什么？”风迦月茫然问。
    “你这傻子！”卓九在她额头上轻敲两下，就笑着离开。
    风迦月捂着额头看着他离去，许久后她微微一笑，她自然是有想要的那东西，却不好她自己提出来。
    她特意让魔乣打到，假装受重伤，说自己的保命宝物被魔乣所毁，其实都是为了达到那个目的，诱导苍梧派的人主动提出来。
    当然最后能不能达到，这就只能看天意啦。
    她看一眼蔚蓝的天空，现在她最重要的任务，是哄好姬星鸾。
    ————
    卓九来到苍梧派大堂，此时掌门和几个长老都在。
    “她最关心的只有两个，天极门和她弟弟。”卓九拿出一个地图，“我提议，把这块区域给天极门。”
    掌门抚着长须点头：“可以，这块地反正留着也没用。”
    这块地位置特殊，就在他们门派旁边，谁得到这块地，基本是就会被默认是受到苍梧派庇护，所以他们虽然留着没用，却也没有给别人。如今天极门掌门帮他们这么大一个忙，他们庇护天极门，倒是有几分投桃报李的味道。
    其他几人越想越觉得好，便都点头。
    “至于她弟弟……”苍梧派掌门笑的有些惭愧，“真是好通透的姑娘。”
    若是她求他们在姬家这件事上出面，他们必然会很难做，她却求的只是他未来有难，他们能伸出援手。这种事哪怕她不说，他们也不可能袖手旁观，她特意提出来，他们却又有些惭愧。
    几人面面相觑，都觉得有些空落落。
    “人家这么大一个恩情，我们却只送出去一块用不上的土地和一个不一定会用到的承诺。”苍梧派掌门有些不得劲，“我们还是继续商量一下，再补些什么。”
    “我有想法。”卓九笑着说，“让她进一次苍梧之境。”
    苍梧之境，灵气浓度极高的小秘境，时间流速跟外面是一百比一，在里面待一百年，外面才一年，是苍梧派最高秘密。只有对门派有大贡献，或者资质极高的弟子才能进入。
    在场这些人都是有进去过的，也正是如此，所以越发明白苍梧之境的重要性，听到卓九的话后，全都齐齐愣住。
    “你在说什么胡话？”苍梧派掌门下意识就反驳。
    “我没有说胡话。”卓九表情认真起来，“魔乣的隐患有多重，我想不必我细说，这次为了救秋默长老，她差点被魔乣打死，如今身上还带着伤，能救命的传家宝也没了。她对苍梧的贡献有谁比得过她？她虽然不是苍梧弟子，但让她破例进一次，又有什么不对？”
    “更别说，魔修被她破坏这么大一个计划，他们接下来会不会迁怒她，我们都不得而知。让她进苍梧之境，不管是治好她身上的伤，还是修为能有一些精进，我们都算是尽了一点心意。”卓九视线一一扫过在场人，“让她进去一次，有何不可？”
    “要不还是给她天材地宝吧？苍梧之境神秘莫测，至今只有苍梧弟子进入过，万一她一个外人进去，被苍梧之境排斥，进去就立刻出来，岂不是白白浪费一次机会？”三长老苦笑一声，“我那个大徒弟，十年前好不容易进去，不到半个时辰就出来，至今他还为此事消沉。”
    在场众人都有些想笑，进入苍梧之境后，能在里面待多久，都看每个人不同，像白子璇在里面呆了半个月，直接从金丹中期升到金丹后期，大部分人在里面待三到十天，能抵在外面二三十年修为。
    三长老的大徒弟在金丹后期困了几百年，本想进去冲一冲修为，看看能不能到金丹大圆满，谁知进去后没多久就出来，修为还原地踏步，一直被当成一个笑话。
    卓九退一步：“不如这样，我们用天材地宝和苍梧之境，让她自己选择。”
    苍梧派掌门意味深长看他一眼，倒是没有反对：“好。”
    其他人面面相觑，也没有再坚持：“但卓九你不能去左右她选择。”
    “行。”卓九吊儿郎当坐下来。
    风迦月啊风迦月，你可不要让我失望啊！
    ————
    风迦月此时却蹲在草丛里，正在仔细翻找。
    “小蝴蝶啊小蝴蝶，到底在哪里呢？”
    之前魔乣的攻击，一开始她虽然想不通，后来发现发钗上的小蝴蝶不见，头上只剩下一根充满裂痕的钗子，再加上当时一闪而过的蓝光，她就猜到应该是蝴蝶发钗的原因。
    但她找了大半个时辰，却一直没有找到。
    “奇怪，到底哪里去了？”她坐在草丛里，有些苦恼。
    幽羽在另一块区域，正在无怨无悔的帮她找。
    她却不知，就在她身后不远处，一只有些褪色的蝴蝶，偷偷的一闪而过，故意躲避着她。
    姬星鸾控制的。
    阵法中的姬星鸾，透过蝴蝶看着她，表情一片冷漠：“现在才想起来，晚了！”
    “小蝴蝶，你出来好不好？”风迦月坐了一会儿，就又继续找起来，“看在我一下床就来找你的份上，你就不要生我气好不好？”
    阵法里的姬星鸾凉凉回答：“想得美。”
    “你快出来吧，你要是不出来，小星会难过的。”她狗屎运的朝着小蝴蝶所在区域找去，小蝴蝶却又偷偷溜走，再次跑到她身后。
    毫不知情的风迦月继续徒劳的找着，但正如永远叫不醒一个装睡的人，她自然也找不到一个不愿意被她找到的东西。
    很久后，找的浑身是汗的她大咧咧坐在地上，手里拿着那根光秃秃的簪子，上面有十几条裂痕，她摩挲着这裂痕，以及裂痕上精心的雕刻，有些惆怅。
    看这些雕刻就知道，姬星鸾肯定花了很多心思弄的，她却当天就弄坏，连上面的小蝴蝶都不见了，就很是心虚。
    “姐姐，要不你先回去休息吧，我继续找找。”幽羽走过来说。
    风迦月摇头：“不行，这是小星送我的东西，我必须找到它，绝对不能让它流落在外。”
    不然姬星鸾肯定会更生气！
    绝对的！
    “哪怕把这块区域都翻过来，我也一定要找到它。“
    看着一边咳嗽一边说话的风迦月，姬星鸾哼了一声，表情仍然一片冷漠。
    小蝴蝶跑到她不远处，故意露出一角。
    风迦月却猛然发现，旁边的地上露出来一点点蓝色，她连忙跑过去，扒拉开一些泥土，做工精细的蝴蝶就躺在泥土里。
    “找到了！”风迦月高兴的眼睛都眯起来。
    不过她很快又沮丧起来：“颜色变淡了好多，也不知能不能恢复原样？”
    看着她小心翼翼收起来，姬星鸾表情好了一点点，但依然非常冷漠。
    等风迦月来到阵法的位置，就见姬星鸾低垂着头坐在一块大石头旁边，一身白衣服满是褶皱，衣脚还有一些泥土，浑身上下写满颓废和哀伤的气息。
    本来就心虚的风迦月，此时更是又心虚又心疼，她轻柔的喊：“小星？”
    姬星鸾缓缓抬头，双眼泛着红血丝，脸色苍白，薄唇毫无血色，他双目无神的看着风迦月。
    就像是，一只被遗弃的小兽。
    风迦月很脏狠狠一颤。
    幽羽：“……”
    上一次可不是这样的。
    作者有话要说：风迦月：演戏，我是专业的
    姬星鸾：装可怜，我也是专业的
    幽羽：对不起，是在下输了 

35、有两分温柔之意

    姬星鸾双目无神的看一眼风迦月,旋即又缓缓低垂下头，继续呆坐着。
    看他这样子不对劲，风迦月连忙拿下阵眼,撤掉阵法，慢慢走过去，在他旁边蹲下来,又小声喊了句：“小星？”
    他再次抬头,看向她放在他肩膀上的手,视线又慢慢移动,等跟她视线对上,他才自嘲的笑了笑：“原来是真的姐姐，我还以为，又是我幻听了。”
    “又是”两个字,简单直接的点出，他对她的期盼，已经到了幻听的程度，虽然没有对风迦月半句指责,她却无端端产生一种“我真不是人”的自责感。
    “小星,对不起。”她眼红红的看着他，“姐姐应该跟你解释清楚的，不应该直接把你关在这里。”
    姬星鸾又低下头,死水一般的说：“姐姐没有错,错的肯定是我，必然是我，绝对是我……”
    风迦月：“……”
    “小星，你要实在生气，你就打姐姐一顿吧。”风迦月抓起他的手,放在她肩膀上，她闭上眼睛，“只要你能消气，你想怎么打都可以，姐姐绝对不还手。”
    幽羽实在忍不住了，他正想开口说话，姬星鸾的视线就落在他身上，他嘴角还挂着一抹森冷放笑，像是无声的说：你敢说话，就去死！
    那犹如实质的视线，那阴森可怕的威压，彻底把幽羽压的无法动弹，他有种感觉，只要对方一个念头，他就会当场死去。
    幽羽又气又无奈，多么希望姐姐这时候能张开眼，看一看风迦星的真面目，那可怕的真面目。
    可惜他这愿望是注定无法达成的，风迦月依然闭着眼：“小星，你要打就打吧，只要你不生气，我都可以。”
    现场安静了一会儿，一个站着，一个坐着，一个蹲着，诡异的都没人说话，也没人动弹。
    “姐姐起来吧。”姬星鸾扶着风迦月站起来，“我怎么会生姐姐的气。”
    风迦月心里一喜，以为姬星鸾已经原谅她了。
    然而并没有。
    他虽然跟着她回住的地方，却全程没有说话，一直恹恹然的，最后默不作声的进了自己的房间，半个字没跟风迦月说。
    这明显就是还在生气！
    风迦月就担心他思想又走上歪路，万一像书中那样，又变态了怎么办？
    看着她忧心忡忡的模样，幽羽几次想开口，但姬星鸾虽然不在，那种死亡的笼罩感却没有消失，很明显屋内那人还在关注着他们。
    “小羽你去休息吧。”风迦月笑着对他说。
    幽羽沉默的点点头，进了他自己的房间后，那种被盯着的感觉才消失。
    他心里暗暗震惊，这明显不是筑基修士能做到的，风迦星究竟是什么修为？他看着自己筑基中期的修为，有些恨恨然。
    半夜时分，姬星鸾的房门被偷偷推开，风迦月悄悄走进去，却正好对上姬星鸾的视线。
    “小星，你还没睡啊？”她尴尬的打招呼。
    “睡不着。”姬星鸾幽幽说，“我一闭上眼，就会以为自己还在阵法中。”
    风迦月：“……”
    她走过去，坐在他旁边，转身抱住他：“我以后再也不会了。”
    他下巴靠在她肩膀上，黑暗中他双眸闪着幽深光芒：“姐姐可不要骗我，我会当真的。”
    “我保证，所以你真的不要生气了好不好？”
    许久后。
    “好。”
    风迦月心里一喜，安抚完这小家伙，她就想着要撤了，却发现他双手抱着她，她推不开。
    “小星？”
    姬星鸾没回答，却也始终没放手，像极了被抛弃后又被捡回来的小孩，特别的粘人。
    心知不能强行推开，她只好继续坐着，再等等。
    这一等就是一晚上。
    第二天苍梧派的大长老来找风迦月，姬星鸾方才放开她，被抱着僵坐了一晚上的风迦月终于恢复自由。
    大长老对她先是一通感谢，拿出一块地契，最后又拿出一个储物袋。
    看到储物袋，风迦月心里闪过一抹失望，看来她期待的并没有成功。
    不过紧接着，大长老的话让她心跳有些加速，在天材地宝和苍梧之境间选择，成功了！
    毫无疑问，她自然是选择苍梧之境啊！
    对于现在的她来说，提升修为到元婴，才是最最最紧要的事。
    天材地宝虽然也很诱人，但都可以往后推一推。
    不过这苍梧之境是苍梧派的镇派宝物，风迦月作为外人是不应该知道的。
    于是她假装茫然不知，诚挚的询问了两句，大长老就跟她稍微解释一下，还特意说明：“苍梧之境从未有外人进去过，谁也不知姑娘进去后发生什么，风姑娘慎选。”
    风迦月做出纠结状，思考许久后她才说：“那我选择苍梧之境。”
    大长老面露诧异：“姑娘想好了？”
    “是的。”风迦月笑着说。
    “为何要选苍梧之境？”
    “我相信卓九前辈，他既然提出这个建议，必然有可取之处。”她自然不能说她本来就是冲着苍梧之境来的，只能把锅推给卓九。
    “你这么一说，我突然觉得心情有些紧张。”卓九含笑走进来，“万一你刚进去就被扔出来，我岂不是还得补偿你？”
    姬星鸾视线淡淡扫过卓九的脸，卓九微微一愣，也疑惑的看向姬星鸾的方向，刚刚怎么好像有杀气？
    但他看到的只有面带微笑，一脸纯良的姬星鸾：“卓前辈好。”
    卓九点点头。
    风迦月顺杆爬：“那我就提前谢谢前辈了。”
    卓九：“……”
    “不用谢，我又没说真的要补偿你。”
    见风迦月没有要改主意的意思，大长老便对跟卓九一起进来的掌门点点头，这件事就这么定下来。
    “姑娘这些天做好准备，三天后是个好日子，正好可以进入苍梧之境。”
    “多谢各位前辈。”风迦月眉眼弯弯，虽然她原本谋算的就是这个，但一直知道概率不大，如今能得到机会，她是真的很高兴。
    很高兴的她又对着卓九笑笑。
    她旁边的姬星鸾看一眼她，又看一眼卓九，眼眸半阖。
    ————
    另一边，姬玄盛带着人匆匆回到姬家，观尘镜碎掉的事情他早就传讯回去，姬家的锻造大师早早就在等着，拿到观尘镜碎片就开始检查。
    “这不仅仅是被利器刺穿，上面还残存有符咒爆炸的能量。”锻造大师皱着眉头，“碎成这样，只怕无法恢复原样。”
    姬玄盛浑身一软，其他人也都有震惊之色，姬天昊缓缓说：“大师尽量修复，需要什么尽管说。”
    “家主放心，属下会尽力的。”
    其他人则是看向姬玄盛：“符咒爆炸又是怎么回事？”
    姬玄盛一脸茫然，就把当初的事情都说了一遍，众人听完纷纷猜测：“是苍梧派中的人下手？”
    “有可能，苍梧派大长老当初跟我有些过节。”
    “我跟三长老也有点……”
    姬家的人猜测纷纷，就是没人会想到，下手的只是金丹期的风迦月，在他们心里，金丹期根本就不值得他们考虑。
    姬玄盛跪下来请罪，他虽然是姬天昊亲叔叔，但姬天昊作为家主，就是姬家第一人，除了闭关的老祖宗，姬天昊在姬家说一无二。
    “叔叔起来吧，这件事也不能全怪叔叔。”姬天昊意思意思做出一些惩罚，话题一转，就提到姬星鸾的事，“那人宁愿躲在苍梧派，也不愿意回来，估计是受到风迦月的影响，不如先找到他的父母亲人，有他们出马，想必会事半功倍。”
    “家主说的是，属下也是这样想。”姬玄盛笑着说。
    “叔叔可知道他的岁数了？”姬天昊问。
    姬玄盛脸色一僵，他有些尴尬的摇摇头：“只知是百岁内。”
    于是整个姬家的人都轰动起来，寻找起姬星鸾可能的父母亲人。
    最后来的有十几个人，姬玄盛一看到这些人，眉头就皱起来。他们虽然称不上歪瓜裂枣，但跟风迦星比，那真是天上地下，他直觉告诉他，都不是。
    “大总管，就没有其他人了吗？”
    大总管递给他一份厚厚的名单，有这一百年间死了的，有失踪不知是在哪个嘎啦闭关还是怎么的，总之是联系不上的。
    作为修仙者，有时候突然闭关，有时候进入什么秘境，有时候误入一些异时空之类的，变故实在太多，失踪个几百年几千年的都很正常，只要魂灯还亮着，就代表他们还没死，门派家族就会继续保留他们的分位名号。
    姬家人口众多，光是失联的就有几百个。
    “唉……”姬玄盛有些不甘心。
    “叔叔觉得他们不是？”姬天昊问。
    “这些人实在是……”姬玄盛感慨说，“若不是血脉感应若隐若现，我都要以为他是咱们嫡系的人。”
    姬天昊看向自己儿子：“哦，不凡你觉得呢？”
    姬不凡也淡淡的点头。
    下面十几个人面色尴尬，就见姬不凡一时兴起，用法术描绘出姬星鸾的形象，几个呼吸之间，栩栩如生的姬星鸾就出现在众人面前。
    看着画像中俊美异常的年轻人，姬天昊有些微失神，不知为何，他又想起龙瑶光，以及她生下那个孩子。
    他摇摇头，是他想太多，画像中人已经是筑基大圆满，姬星鸾即使活着也才十八岁，龙瑶光那等资质的人，怎么可能生的出十八岁就筑基大圆满的天才？
    更别说这些年他遍地寻找，姬星鸾依然不见踪影，应该早就死了。
    这时元婴后期的姬家长老姬玄昌走出来；“我看这小孩跟老朽倒是有几分相似，不如老朽走一趟，假装他亲爷爷先把他带回来？”
    众人看看他，再看看姬星鸾，都失声笑了：“确实有些像！”
    姬玄昌的儿子两百年前就闭关，至今未踏出来一步，自然是不可能的。
    不过只要他们不说，外人又怎么会知道呢？
    只要把人带回来，见识过姬家的风光，看到过姬家子弟的待遇，哪里还会深究其他，必然会一心一意当姬家子弟。
    毕竟这种事又不是没发生过，有些流落在外的姬家子弟，一开始死活不回来，要跟着母亲生活。回到姬家后，没多久也以身为姬家子弟为荣。
    “若是人确实不错，二长老你继续当他亲爷爷也行。”姬天昊说，反正都是姬家孩子，有天赋有才能就重点培养，真正的父母是谁反而无所谓。
    姬玄盛也笑了：“有二长老出马，这下子万无一失了。”
    其他人也这么觉得，第二天一群人就出发。
    ————
    没多久，苍梧派就接到姬玄昌的拜帖。
    苍梧派掌门摇摇头：“这老头都出马，只怕……”
    此时正是风迦月要进苍梧之境的时间，听到这件事，风迦月脸色一沉，姬家人真是阴魂不散！
    她抓着姬星鸾的手，紧张的看着他：“小星，你想回去吗？”
    “这个嘛……”姬星鸾拖长语调，就见她越发紧张，越发用力的抓着他的手，满心满眼都是他，等待着他的答案，他心满意足的回答，“不想。”
    “那就好，小星，姬家就是龙潭虎穴，你可千万不要被说动。”风迦月拍拍他肩膀，一脸认真问，“姐姐能相信你对吧？”
    姬星鸾含笑点头：“姐姐放心的进去，你出来之后，第一个见到的必然是我。”
    风迦月歪着头，这话听着怎么有点像立FLAG？
    “要不我们还是先跑吧，等过些日子再来。”她突发奇想说。
    卓九等人听的一脸无语，你当苍梧之境是外边的客栈，想来就来，想走就走？
    姬星鸾也笑了，笑声低沉悦耳，他伸出手，轻轻拍拍她头顶。
    他比她高一个头，这个动作做的很是轻松，风迦月一愣，就听他说：“姐姐进去吧，我保证，哪怕是死，也绝对不跟他们走。”
    “倒也不必如此，若是死和回姬家，那还是回姬家的好。”风迦月认真说，“毕竟只有活着才有可能，死了就什么都没有了。”
    姬星鸾弯了弯眉眼，却没有再说什么，而是看向苍梧派掌门。
    苍梧派掌门抚着长须说：“风姑娘请放心，你进苍梧之境这段期间，令弟一定会好好呆在苍梧派，谁也带不走。”
    “掌门此话当真？”风迦月双眼一亮。
    “放心吧，我师兄从来不说谎。”卓九含笑说，苍梧派掌门暗地里瞪他一眼，转向风迦月时又是一派长者模样，“就算姬家家主亲自来也一样。”
    “多谢掌门。”风迦月弯腰行礼，又冲卓九笑了笑，卓九回她一个不羁的笑容。
    姬星鸾视线在两人脸上扫过，嘴角的微笑有些发凉。
    他走上前，背对着卓九站立，硬生生挡住风迦月视线：“苍梧之境开了，姐姐进去吧，我在外边等你。”
    风迦月整个视线内都是姬星鸾，她掏出一个储物袋，里面都是她这段时间炼制的丹药之类的：“倒也不必一直在这里等，万一姐姐很久才出来呢？”
    苍梧派众人都笑了，进入苍梧之境最长的人是白子璇，她在里面呆了半个月，她是苍梧派至今最厉害的天才，你再长还能长过她去？
    白子璇今天也来送她，她小声跟风迦月说了一些注意事项，最后微笑说：“加油。”
    风迦月连忙抓住机会，一手拉着姬星鸾，一手拉着白子璇：“璇璇，这段时间，拜托你照顾一下我两个弟弟，特别是小星，他……”
    姬星鸾：“……”
    看她这架势就知道，她还不死心！！！
    姬星鸾面无表情的一推，风迦月就跌进苍梧之境，消失在众人面前。
    白子璇看了他一眼，姬星鸾皮笑肉不笑说：“我不需要你照顾，不过……”
    站在一边的幽羽被姬星鸾一抓，又一塞，茫然的站在两人中央，姬星鸾补充说：“麻烦白前辈多照顾他，他很需要您照顾。”
    无辜的幽羽：“……”
    其实他也不需要，真的！
    ————
    姬家众人第二天就上门，姬玄昌第一眼就看到人群中的姬星鸾，他暗地里点头，难怪姬玄盛一心要带他回姬家，哪怕是站在人才济济的苍梧派中，他也是那么耀眼。
    当下他就按照计划，对姬星鸾动情的说：“乖孙，我是你亲爷爷啊！”
    苍梧派众人看看姬星鸾，又看看姬玄昌，都有几分相信，只有姬星鸾无动于衷，恨不得拔剑，把在场姬家人砍成肉糜。
    见感情牌打动不了姬星鸾，姬玄昌就打算直接带走，苍梧派掌门这才出声，阻止了。
    “几个月前卓道友说想收风迦星为徒，莫非现在还要继续考虑？”姬玄盛嘴角挂着一抹冷笑。
    “不了。”卓九吊儿郎当的说，“郑重考虑过，不合适。”
    姬玄盛冷笑一声，姬玄昌依然微笑；“既然苍梧派无心收徒，掌门为何还要出言阻止？莫非掌门也考虑收徒？”
    苍梧派掌门自然不能像师弟那样胡说八道，他含笑说：“风迦月于苍梧派有大恩，她闭关之前，本掌门答应过她，一切会等她出关后再说。”
    姬玄昌和苍梧派掌门对视许久，姬玄昌缓缓问：“时间多久？”
    苍梧派掌门和几个长老对视一眼，表情都有些犹豫：“或许几天？或许十天半月？”
    姬星鸾淡淡说：“两三个月也说不定。”
    两三个月是绝对不可能的，苍梧派众人无声说。
    不过苍梧派掌门还是点点头：“也有这可能。”
    “那老朽就在这里等着。”姬玄昌笑容不变，慈爱的看着姬星鸾，“小星，不如跟爷爷聊聊你从小到大的事情？”
    “都忘了。”
    无论姬玄昌说什么，姬星鸾都是聊天终结者。
    姬玄盛和其他姬家人气的不行，唯有姬玄昌始终像个慈爱的爷爷，一直慈祥的看着姬星鸾，一副全心全意为姬星鸾着想的好爷爷形象，最后还苦口婆心的跟姬星鸾说掏心窝子话。
    “但凡你所在的天极门有一个元婴修士，爷爷都不会一定要你回姬家，天极门最高修为金丹大圆满，他们能教你什么？等你升上金丹期，你修炼上有什么疑惑，你甚至都找不到人给你解答。”
    姬玄昌幽幽叹息：“爷爷只是想带你回家看看，认认亲人，拜拜祖宗，见见你闭关的爹，绝对不会限制你。无论你以后身在哪里，有什么疑惑，有什么困境，都记住姬家是你家，你随时可以向姬家人求助。姬家的元婴修士，化神修士，都是你的亲人，你都可以求教。”
    苍梧派众人一颗心被高高吊起，就担心姬星鸾被说动，没等风迦月出来就先跟姬家人跑了。
    幸好姬星鸾依然不为所动。
    姬家人见状只好暂时作罢。
    只能风迦月闭关出来，苍梧派就再也没有理由插手，他们就一定要带走姬星鸾！
    时间一天天过去，姬家的人发现，苍梧派的人有些古怪，他们似乎有些神神叨叨起来，偶尔他们还会听到苍梧派长老和掌门念叨着：“怎么还不出来？”
    姬家的人面面相觑，苍梧派这么虚伪的吗？比他们还期盼着风迦月出关？
    实在不是苍梧派的人虚伪，而是风迦月进去的时间过分久了。
    一到十天的时候，苍梧派的人还挺淡定的，只是暗自称赞风迦月不错，能跟他们的弟子差不多，这已经是极为难得。
    等到超过十天，众人就有些吃惊起来，在苍梧派中，能超过十天的人，基本上都是天之骄子中的天之骄子，无一不是在历史上留下浓墨重彩的一笔。
    等到第十五天，苍梧派众人就真的惊了，他们甚至偷偷跑到苍梧之境外面，伸长着脖子等风迦月出来。
    然而直到天黑，苍梧之境依然风平浪静，没人出来。
    白子璇认真的擦拭着本命宝剑，眼里却熊熊燃烧着战意，她真的是越来越想跟风迦月一战。
    “这次你出来，无论你找什么理由，我都一定要跟你打。”她低声说，眼里满是期待。
    之后每一天，苍梧派的人都要去看看，但依然没人出来。
    一个月过去，两个月过去。
    “她，她，她不会死在里面了吧？”就连苍梧派掌门都有些坐立不安，虽然从未有人死在苍梧之境，但更加从未有人能在里面待那么久啊！
    她为什么还不出来？
    “不会的，她肯定还活着。”姬星鸾嘴角带笑，仰头看着天上的明月。
    “真亮。”这亮度总会让他想起她，她高兴的时候，期待的时候，吃惊的时候，眼睛就会分外明亮。
    总是反衬的他一颗心，格外的黑暗。
    “风迦月。”他呢喃一声，语气低沉，却难得的，有两分温柔之意。
    作者有话要说：姬玄昌姬玄盛：但凡天极门有个元婴……
    风迦月：哦 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    被姬星鸾一推,风迦月跌进一片白茫茫虚空间。
    这里没有天空土地之分，也没有上下左右的区别，没有声音,没有物质，天地间只有她一个，和笼罩在她周围的,浓郁到化为实质的灵气。
    风迦月不慌不忙,随意打量一番周围,就运行起梦机神功,直接修炼起来。
    随着她的修炼,以她为中心，周围便幻化出一个世界来，应该说是一个世界的演化。
    先是出现天空和土地,高山和低谷，再是下起大暴雨，整个世界洪水泛滥，她就在洪水间飘飘荡荡,很久后被带到一座高山上,整个世界的水位逐渐下降，最后汇聚到一些低谷处，形成一片汪洋。
    再接着,单细胞出现了,多细胞，后来长出植物，再后来就有动物，海洋最开始成为孕育的母体，有动物从海洋离开,来到陆地，繁衍生存……
    整个世界的物种越来越多，后来古人类出现了，他们逐渐进化，成为不落，王国建立，从繁荣到衰败，最后王国覆灭，另一个王朝建立，周而复始……
    无论另外的世界怎么变化，都无法对风迦月造成丝毫影响，她无知无觉的修炼着，直到一个惊雷般的声音响起。
    “你不是苍梧派弟子。”
    风迦月缓缓睁开眼，看向不知何时出现的一只奇丑无比的大怪兽，她毫无异样，诚实的点头：“我确实不是。”
    “这里从未进来过外人。”怪兽声音震天响，风迦月幻化的世界中人发现它，都十分惊慌，风迦月隔绝开他们，他们便又安居乐业起来。
    “我帮了苍梧派一个忙，苍梧派掌门破例让我进来的。”风迦月眯眼笑了笑，“让我进来疗伤，和晋升修为。”
    “你金丹大圆满没几年吧？”怪兽打量她，冷哼一声，“难道你还想直接晋升元婴？”
    “是啊！”她认真回答，“我非常需要到元婴，这对我，对于青陵大陆都非常重要。”
    “对你是很重要，为什么对青陵大陆也重要？”
    “青陵大陆正在诞生一个非常可怕的恶魔，他若是没有人控制，未来将会毁灭这个世界，我的任务就是阻止他，所以我必须尽快晋升元婴，不然后悔会很严重。”
    苍梧之境的境灵能够洞察人心，判断话的真假，风迦月说完话，它就安静下来，应该是在判断。
    不过风迦月说的话本来就没假，姬星鸾嘛，不就是青陵大陆正在诞生的恶魔？若是她没有晋升元婴，他就可能会被姬家带回去，他就可能会黑化，到时候又可能走上书中的旧路，整个世界又会崩坏，不就世界毁灭了嘛。
    许久后，境灵哼了一声：“你的话乍一听是真的，仔细研究下来，又有几分假。
    “但总体是真的。”风迦月一脸坦然。
    “你想待到晋升元婴，倒也不是不可以。”境灵可疑的停顿下，风迦月识相的提问，“您请尽管吩咐。”
    “你弄出来的这些故事不错，我要继续看。”野兽脸色一红，“只要你能提供源源不断的故事，我就允许你在这里继续修炼。”
    风迦月笑了：“没问题，前辈喜欢看什么样的？”
    “都可以。”
    这就简单了，风迦月先把四大名著给它演一遍，各种古代传奇，到近代小说，到现代小说，还有未来，星际……
    大怪兽津津有味的看故事，她则是继续修炼。
    时间一天天过去，风迦月从小看过的故事都演化完了，她就开始自己编，学着弯弯和H国那边的家庭狗血电视剧，各种狗血剧情，随随便便就能编个一两百集。
    直到某天，一直安静坐在她旁边的大怪兽，突然伸了个懒腰：“看腻了。”
    风迦月就被他无情的踢了出来。
    “啊啊啊啊，风姑娘，你终于出来了！！！”守在外面的苍梧派弟子惊喜万分。
    “快快快跟我们去大堂。”风迦月被人一拉，就身不由主的向前飞。
    ————
    此时，外面已经过了三个月。
    两个月过去后，姬家的人就有些不耐烦起来，虽然对于修仙者来说，几个月时间犹如过眼云烟，但他们也不喜欢浪费在等候中。
    苍梧派的人也坐立不安，就担心风迦月在里面那么久，是因为出了意外。只可惜里面有人的时候，外面是打不开的，只能等苍梧之境把人踢出来。
    就在这双方都越来越焦灼的氛围中，时间来到三个月整。
    姬玄盛一张脸要多臭就多臭，哪怕是老狐狸姬玄昌，他保持几千年不变的笑脸，都有些挂不住的样子。
    他们直接来见苍梧派掌门：“掌门之前说过十天半月，两三月也有可能，今天已经是三个月，不知风姑娘如今在何处？”
    苍梧派掌门跟几个长老面面相觑，都不知该如何说，他们实在是没想到，她会在里面呆那么久啊！
    姬玄盛冷笑：“那风迦月该不会是怕了，假借闭关的名义，实际上是在故意躲着我们吧？”
    “叔祖只怕是猜对了，我看风迦月就是不敢来见人。”另一个姬家人附和，“当初小星落到她手里，说不定也是另有内情。”
    姬玄昌则是苦口婆心的劝姬星鸾：“她说不定是默认你跟我们走，你要不就先跟我们回去，过段时间再来找她也一样。”
    “你们要是等不及可以先离开，我要等姐姐出来。”姬星鸾冷冷说。
    “不行，今天你必须跟我们回去。”姬玄盛看一眼姬玄昌，见他没有反对，他便要过来拉姬星鸾。
    卓九挡在姬星鸾面前；“姬道友，我不介意打一场。”
    “卓道友，风姑娘到现在都不出来，你们苍梧派确认她真的在闭关？而不是故意躲着我们，把你们当木仓使？”姬玄盛冷笑说。
    卓九不为所动，牢牢挡着姬星鸾：“小星你放心，我答应过你姐姐，就不会让他们提前带走你。”
    姬星鸾看着他的背影，面无表情。
    就在这乱糟糟的时刻，风迦月从门口缓缓走进来：“哟，这么热闹啊。”
    “风姑娘（风迦月）！”苍梧派的人惊喜交加，姬家的人则是有些咬牙切齿。
    风迦月视线在众人身上扫过，最后落在姬星鸾身上：“说好的第一个见到的是你呢？”
    来的路上苍梧派的人跟她说过一些情况，幽羽前些天也闭关了，跟路一鸣住隔壁，兄弟两一起闭关，只剩下姬星鸾孤零零一个，整天躲着姬家人。
    “姐姐。”姬星鸾笑意盈盈看着她，高大的身躯藏在她身后，对她撒娇，“姐姐，你再不出来，我就要被人抢走了。”
    “放心，谁也抢不走你。”风迦月拍了拍他肩膀。
    “风姑娘。”姬玄昌走出来，“老朽姬玄昌，小星的亲爷爷，是来带他回姬家的。”
    “你说是他亲爷爷就是亲爷爷？证据呢？”风迦月认真问。
    “血脉石就是最好的证明。”
    风迦月耸耸肩：“但血脉石只能证明他身上有姬家血脉而已，又不能证明你就是他亲爷爷。”
    姬玄昌微微沉下脸：“姑娘，老朽是姬家长老，除了家主和老祖宗外，姬家身份最高的人。”
    “那又怎样？你身份高又不代表你就不会说谎，说不定你们为了骗小星回去，故意找个人来装他亲爷爷呢。”风迦月笑眯眯说。
    她身后的姬星鸾眼眼睫毛颤了颤：还真猜对了。
    姬玄盛硬着头皮说：“我们可是姬家！”
    “没有撒谎吗？”风迦月歪着脑袋，一脸天真烂漫的看着他们，许久后才笑道，“那就好，我们小星可是个好孩子，他的家族要是满口谎言，那得多恶心，没有最好啦。”
    哪怕她是笑眯眯说的，她也表现的相信的模样，在场人却有种感觉：她在骂姬家人。
    姬玄昌知道不能被她牵着鼻子走，于是反客为主，劝说起风迦月：“老朽知道姑娘养了小星这么多年，心里肯定也是想为他好，姑娘也是不放心他，才一直阻挠他回姬家。但老朽在此跟姑娘保证，我们一定会好好培养小星，让他在青陵大陆发光发热，成为璀璨的一员。”
    “可是对小星来说，不回姬家才是对他最好的啊。”风迦月也一脸诚恳，“你们姬家家大业大，规矩也多，一点自由都没有，他不会习惯的，对吧小星？”
    “姐姐说得对。”姬星鸾点点头，满是乖小孩的模样。
    姬玄昌各个角度，试图说服风迦月，无奈风迦月脸笑眯眯，却半点不肯松口。
    最后姬玄昌板着脸：“风姑娘，不是老朽故意贬低，姑娘是天极门的掌门，贵派却连一个元婴修士都没有，小星有困惑的时候，谁能为他稍微指点迷津？小星有困难的时候，谁又能伸出援手？姑娘你强行把他留在天极门，不是在为他好，而是在害他！你想要害的他一事无成，最终泯然众人吗？”
    风迦月长叹一声：“您说的也对。”
    姬星鸾脸色一变：“姐姐？”
    其他人也面露诧异，就这么妥协了？
    “门派中没有元婴修士确实不行，会耽误到小星的。”她继续说。
    姬星鸾薄唇紧抿，眼神幽暗看着她的背影。
    姬玄昌却笑起来：“姑娘能想通就好，我们目的都一样，都是为小星好，小星回姬家对他有益无害，若是姑娘不放心，可以跟着一起去看看。”
    “可是……”风迦月露出迟疑的神色。
    “姑娘现在是金丹大圆满，未来能晋升元婴也说不定。”姬玄昌微笑着补充，“等以后姑娘晋升到元婴，随时可以来接小星，我们绝对不会阻拦。”
    当然这只是漂亮话而已，进了姬家，见识到姬家的一切，又有哪个傻子还愿意去三流宗门？
    “元婴就可以接走小星？”风迦月笑了，“原来你们姬家这么好，之前是我错怪你们了。”
    “现在误会解开就好。”目的达到，姬玄昌已经不大想跟风迦月浪费时间，只想带着人立刻离开。
    苍梧派的人面面相觑，都没有再说话，卓九还试图提醒风迦月，被掌门一瞪眼，他也默默闭上嘴。
    算了，这样也好，不然被姬家这么惦记着，谁知道以后会不会惹来什么灾祸。
    姬玄盛手里拿着一个储物袋，正要给风迦月。
    风迦月却没搭理他，而是有些尴尬的问苍梧派掌门：“掌门，请问你们这里有适合渡劫的地方吗？”
    “嗯？”苍梧派掌门表情有一瞬间的呆滞。
    就听外面有人大声嚷嚷：“好大的劫云，谁要渡劫了？”
    风迦月有些不好意思的说：“那应该是我的劫云。”
    屋内所有人：“……”
    ————
    所有人走到外面，却见漫天黑压压的劫云，正散发着恐怖的威压，是不是有几十米粗的闪电一闪而过，整个世界极为压抑，偶尔轰隆隆的雷鸣声，更是增添了几分压迫感。
    “这确实是元婴雷劫。”苍梧派掌门悠悠然说。
    所有人视线落在风迦月身上，这才看到她身上灵气澎湃，气息不稳，确实是即将渡劫的迹象。
    姬家的人脸色都很难看，姬玄昌双眸阴森森看着风迦月，他有多少年没被人这样戏弄过了？
    这次居然被一个丫头耍的团团转，他心里的火一阵阵往上蹿。
    “长老，也不用急，她不一定能成功度过。”姬玄盛小声说。
    姬玄昌看他一眼没说话，刚说完只要有元婴就可以，人家立马渡元婴雷劫，不管她有没有成功，这一巴掌都狠狠打在他脸上。
    当然，若是她渡劫失败，他确实可以稍微挽回一点颜面。
    姬玄昌脸色变了又变，最终还是放弃使用手段，在天威面前，还是安分一点，才不会惹来无端祸害。
    苍梧派的人虽然吃惊，却还是带着风迦月去一个专门用来渡劫的地方；“姑娘在这里安心渡劫。”
    “又给你们添麻烦了。”
    “姑娘在苍梧渡劫，说明跟苍梧有缘，姑娘不用客气。”掌门含笑说。
    等她渡劫成功，他还要询问一下，她在苍梧之境的事。他抚着长须往后退，却见小徒弟白子璇一脸茫然震惊，他微微一愣，小徒弟一向高冷，竟然也会出现这种表情，实在是奇特。
    他余光不小心又看到卓九，他又是一愣，怎么他的表情跟白子璇差不多？这么震惊，这么茫然是做什么？
    看看小徒弟，再看看小师弟，苍梧派掌门直觉，有猫腻。
    肩膀被狠狠拍一下，卓九迟钝的转头，傻傻看着掌门，掌门又瞪他：“干什么这幅表情？”
    “风迦月啊，唉……”卓九幽幽叹息，“我羡慕嫉妒。”
    掌门有些吃惊，他这小师弟可是个骄傲的人，竟然会说出羡慕嫉妒这种话？
    “虽然人家一出苍梧之境就渡劫，这运气确实很好，但也没必要吧？”堂堂十大仙门峰主之一，去羡慕一个三流宗门的人，说出去也不怕被人笑话。
    “师兄你不懂。”卓九又是幽幽叹息，“你不懂啊！”
    “那你说。”掌门好声好气的说。
    卓九看一眼现场，摇摇头：“唉，算了，不说，免得你也心态不平衡。”
    掌门：“……”
    他！十大仙门之一的掌门！元婴大圆满！有什么好心态不平衡的？
    卓九笑了一下，十年前他第一次见风迦月，她是金丹中期；后来在跟人比试中，她当场进阶成金丹后期，当时他虽然吃惊，却也仅此而已；结果不久前见面，她已经是金丹大圆满，那时候他已经非常震惊；现在进了三个月苍梧之境，出来就渡劫……
    若是这番话说出去，试问天下间有几人不羡慕嫉妒？
    他看一眼现场，默默为风迦月庆幸，庆幸知道这些的人并不多。当初跟他一起去仙水城的人，另外两个在闭关，现在只有他和白子璇，白子璇是个嘴紧的人，他也不会乱说话。
    要不然，姬玄昌这种人，怕是拼着冒犯天威的危险，也会全力阻止她渡劫成功吧？
    看着站在一起说话的风迦月和风迦星，卓九又摇摇头，妖孽都凑一起去了。
    ————
    姬星鸾含笑看着风迦月：“姐姐没有要放弃我，我很开心。”
    “傻瓜，姐姐怎么会放弃你？”风迦月拍拍他肩膀，随着他长的越来越高，最近她做这个动作越来越别扭，她有些郁闷。
    轻笑一声，姬星鸾微微弯腰，让她拍他肩膀更轻松些；“在这之前，我总归是担心的。”
    “不用担心，姐姐永远不会放弃你。”一定会把你养成个大好人的！
    “我记住了。”姬星鸾微微点头，往她手里塞了几样东西，“姐姐应该早有准备，我也没什么可以送给姐姐，这几个能稍微抵御一些雷劫，姐姐拿去用。”
    风迦月没有拒绝，笑眯眯的收起来：“放心吧，渡劫的东西我从十年前就开始准备，不会出问题的。”
    姬星鸾点点头：“我知道，姐姐很厉害。”
    “你去等着吧，离姬家那些人远点。”风迦月推了推他。
    “好。”姬星鸾轻轻抱住她，“我等你。”
    说完他就转身离开，风迦月笑了笑，就继续准备迎接雷劫。
    姬星鸾退回人群里，姬家的人再试图靠近他，他却是再也没搭理过，全程躲在苍梧派的人中。
    面对表面笑眯眯的苍梧派中人，姬家的人有些无可奈何，除了暗地里诅咒风迦月渡劫失败，他们也别无他法。
    只可惜，姬家最近注定倒霉，哪怕他们所有人齐心协力诅咒，也没能对风迦月造成丝毫影响。
    天上的雷劫很猛，一道道数百米粗的天雷，毫不留情的轰下来，全都劈在风迦月身上，外人看来凶险异常，对于渡劫中的风迦月来说，她却是游刃有余的。
    这十年来她一直在为渡劫做准备，她搜集的渡劫材料都是按照两倍多来搜集的，一半给姬星鸾，一半给她自己，她又是个谨慎的人，从来都是多多益善，此时用起来也不心疼。
    这就导致，她渡劫起来有些轻松，很快就来到最后一波九道雷劫。
    若是其他人来到这一步，肯定是修为消耗的差不多，东西也消耗的差不多，但风迦月有姬星鸾当初给她的储灵石，她相当于体内有两倍的灵力，所以她现在依然游刃有余。
    她没有乖乖站在下面等待雷劫的到来，而是直接飞上去，去迎接更加凶猛的天雷，在一阵阵剧痛中，金丹一寸寸碎裂，化为一块块碎片，最后碎片也一点点消融，重新成为液体，流淌在她四肢百骸……
    她把剩下的灵力都去冲击自己的灵府，在极度的痛苦中，一个缩小版的她骤然出现，诞生于灵府之中，却又自动往上升，坐在她头顶上，饶有兴致的四处观看。
    这种感觉是很玄妙的，元婴产生的时候，风迦月感觉自己凭空多了一个视角，她好像一分为二，这两个却又都是她自己，她同一时间可以控制两个不同的自己，做完全不同的事。
    围观众人看不到细致的，但她元婴产生的时候，在场元婴修士都能感觉到。风迦月的元婴，先天元气充足，不是勉勉强强产生的，非常强大。
    姬星鸾眼中异光闪烁，就连卓九在笑，他此时都不介意。
    “成功了。”卓九笑着说，笑声爽朗畅快。
    苍梧派其他人也都笑了，虽然这一切有些戏剧化，但不得不说，风迦月能在这个关头进阶元婴，实在是大快人心。
    姬家的人脸色一致的难看，姬玄昌都无法保持微笑。
    他们感觉就好像当场被人扇了好几巴掌一般，脸颊都有些火辣辣的，实在是太憋屈了！
    姬家从来没像今天这样，被人踩在脚底下嘲笑，更别说还是当着苍梧派的面。
    想到因为这件事，姬家可能会被人暗地里嘲笑，他们一颗心就很是难受。
    姬星鸾不着痕迹的看一眼他们，默默低下头，眼神很是森冷，表情却又有几分畅快。
    他是没想到，对姬家的报复，他还没真正开始，第一步却是她做出来的。面对姬家那样的庞然大物，她还那么坚定的站在他这边，戏弄着姬家的人……
    不得不说，这个姐姐真是越来越可爱了。
    “是很可爱。”看着缓缓降下来的风迦月，姬星鸾喃喃说。
    他突然飞过去，手里出现一件斗篷，落在衣衫褴褛的风迦月身上。
    风迦月冲他灿烂一笑，眉眼弯弯，嘴角边一个酒窝若隐若现，脸上虽然白一块黑一块，跟个脏猫一般，却是……
    真的很可爱。 

37、请姐姐好好欣赏

    雷劫结束,满天劫云消散，黑蒙蒙的天地变得光辉璀璨，各色祥云漂浮在天空中,仿佛它们也在祝贺风迦月进阶元婴。
    青陵大陆修为从低往高依次是炼气期,筑基,金丹,元婴，化神，渡劫期。修为到达元婴,才算是真正踏入修仙一途,在这个世界也才真正具备话语权，不是随随便便就能被人捏死的蝼蚁。
    当然风迦月也知道,她如今的修为依然不够，毕竟觊觎龙家宝库的人，不仅有元婴,还有化神,以及渡劫期老妖怪。他们想要的不仅是龙家宝库里面的宝物，他们更想从中得到飞升的机缘。
    青陵大陆近两三千年都没有人飞升，不能飞升,修为就只能在渡劫期止步不前,修为无法晋升,就代表寿命无法更长。
    修仙，可以说是探索大道，但最终就一个目的：更漫长的寿命。
    一直无人飞升,有些人就惶恐，就有人钻研起邪路。而曾经的第一修仙世家，数万年前连续几代家主都飞升,如今却衰落的龙家，被传出来有个神秘莫测的龙家宝库。
    于是龙家就成为某些人的下手目标，邪修魔修们直接下手，某些所谓的正道人物就躲在后面，冷眼旁观，甚至暗地里推动龙家的灭亡，最后再以救世主的姿态，救下龙家遗孤，各种方法寻找龙家宝库。
    风迦月很清楚，一但姬星鸾的身份暴露，他就会成为所有心怀不轨之人的目标之一，若是不想他走上书中黑化的老路，她必须拥有更加强大的实力，方能护他周全。
    这是一条艰难的路，从她接下任务那天，她就十分清楚。
    不过，她也不会退缩。
    甘霖从天而降，风迦月闭上眼，运行起功法，全力去吸收甘霖。
    甘霖落到她身上，原本被雷劈的皮开肉绽的身体，伤口快速愈合，伤痕累累的皮肤从身上脱落，长出细嫩柔滑的新皮肤，甘霖持续渗透到身体内部，修补经脉，扩充灵力。
    风迦月把吸收来的甘霖转化为灵力，灵力分成两部分，一部分在她身体里流转，补充她的消耗的灵力，另一部分被她送到识海，被储灵石所吸收。
    随着她修为升到元婴，储灵石的储灵能力也大大变多，她现在相当于两个元婴修士在吸收甘霖，速度比其他人快很多。
    许久后，她浑身修为恢复到巅峰阶段，识海里的储灵石也吸收饱满，直到再也无法吸收一丝一毫的灵气，她才停下来，剩下为数不多的甘霖被在场其他人吸收。
    甘霖是天地给渡劫成功者的赏赐，是真真正正的天材地宝，修真界潜规则之一，只要渡劫者剩下的，都是见者有份。当下苍梧派的年轻人一哄而上，抢着吸收剩下的甘霖，掌门和几个长老虽然不至于像他们那样，却也偷偷的吸收一些。
    只有姬家的人，全员坐在原地，表情要多难看就有多难看。
    风迦月偷偷塞给姬星鸾一个玉瓶：“姐姐给你留的，你赶紧吸收了。”
    甘霖时效性很短，只能当场吸收，不然里面的能量就会重新回归天地，成为普通的水。
    玉瓶里是满满一瓶甘霖，姬星鸾含笑接过来，却拿出手帕一点点帮她擦脸，她原本白一道黑一道的脸，在他的擦拭下，重新恢复晶莹雪白。
    他擦的很认真，原本想用去尘诀的风迦月，想着不好打击他，只好保持着笑脸，任由他擦干净。
    这俊男美女面对面站立，高大俊美的男子，手中拿着一方手帕，专心致志的给娇俏明艳女子擦脸。明明什么话都没说，两人表情也都坦然，没有丝毫暧昧的迹象，旁人却无端端的觉得，无法插足进去。
    苍梧派几个领导面面相觑，掌门凑到卓九面前，小声问：“他们两个，是不是有些亲密？”
    卓九鄙视师兄一眼：“师兄，小星是迦月亲手养大的，亲密点怎么了？”
    “你也是我亲手养大的。”掌门喃喃说，卓九咋就只会气他呢？
    卓九；“……”
    他默默远离自己家师兄，眼里满是警惕。
    不过经过这一闹，掌门脑海里奇怪的念头倒是没有再出现。
    只要替换成他和卓九，他立刻就十分纯洁起来。
    ————
    等换过一身衣服，又使了几个去尘诀，风迦月就脱下姬星鸾给她的斗篷，笑眯眯看向姬家人。
    姬玄昌勉强露出一个微笑：“恭喜风姑娘。”
    “多谢姬长老。”风迦月皮笑肉不笑的说，“都是侥幸。”
    “姑娘如今是元婴修为，有你照顾保护小星，老朽如今安心多了。不过老朽想拜托姑娘一件事，希望姑娘劝劝小星，有时间回一趟姬家，他爹就只有他一个孩子，一直想要见见他，只是因为在闭关紧要关头，无法亲自出来。”姬玄昌叹息一声，“不能带小星回去，也不知他该何等失望。”
    风迦月也摆出一副感同身受的模样：“养了小星快一百年，我也了解作为父母的心情，姬长老请放心，我一定会好好劝他。”
    姬玄昌心里一动，所以风迦星快一百岁？
    “老朽就先谢过姑娘，之前若有失礼之处，姑娘不要见怪。”姬玄昌又是叹息一声，“说到底，老朽也不过是一个普通的祖父，想要一家团聚。”
    “我懂，姬长老也不用放心上，我们目的都一样，都是想为小星好而已。”风迦月满脸歉意，“我也有很多不当之处，希望姬长老见谅。”
    场面话嘛，谁不会说啊！
    两人笑容满面的分别，转身后都齐齐变脸，满是冷漠。
    姬星鸾走过来，跟风迦月站在一起，冷漠的看着姬家的人离去。
    “姐姐，你刚刚故意的。”他笑说，明明才养他十年，故意说是快一百年。
    “我只是稍微运用一下夸张的手法，也不算说谎。”风迦月转头，对他眨眨眼。
    他轻声笑起来：“姐姐说得对，姐姐确实没有说谎。”
    “你别看他慈眉善目，老狐狸一只。”风迦月哼了一声，“坏得很。”
    “其实我一直想知道，姐姐为什么不愿意我去姬家呢？”姬星鸾注视着她。
    “因为……”风迦月认真严肃的说，“姐姐舍不得小星啊！”
    “舍不得我。”姬星鸾垂下眼眸，轻声重复一遍，“姐姐是说真的吗？”
    “当然是真的，在这个世界上，你是姐姐最在乎的人了。”风迦月拍拍他肩膀。
    书中男主会黑化，一部分重要原因就是他没感受到别人对他的好，周围所有人都在谋算他，甚至对他下手。所以除了不让他受伤害，让他感受到温暖，也是防止他黑化的重要手段之一。
    风迦月很认真的执行着任务。
    “好，我知道了。”姬星鸾看着她轻轻一笑。
    卓九走过来：“真佩服你们姐弟两，总是有这么多悄悄话说。”
    姬星鸾垂下眼眸，眼里闪过一抹寒光，但等他再次抬头，他又是乖巧的好孩子一个：“卓前辈说的是。”
    “你赶紧去把甘霖吸收了。”风迦月轻轻推姬星鸾，后者看她一眼，眼神幽幽的，“好。”
    两人看着姬星鸾走开，风迦月就说：“说吧，什么事？卓……道友？”
    卓九挑眉，却也没反对她的称呼：“我师兄让我来旁敲侧击一下，你为何会在苍梧之境待三个月？”
    旁边竖着耳朵偷听的掌门差点要把鞋子脱下来，狠狠砸死他这个小师弟，你就是这样旁敲侧击的？
    风迦月把她在里面经历的事情说了一遍，当然她没有说什么恶魔诞生之类的，只说她要晋升元婴的决心打动了境灵。
    苍梧派几人听的若有所思。
    ————
    幽羽和路一鸣继续在苍梧派闭关，两天后风迦月带着姬星鸾，就往天极门飞去。
    姬家的人并没有离开，姬玄盛这两天心中一直杀气沸腾，此时他已经不在意风迦星回不回姬家，他就单纯是咽不下这口气。
    他根本无法忍受姬家受到别人嘲笑，只想要灭掉风迦月这个源头。
    “稍安勿躁，至少等个几年，等这件事平息下来，再找个机会杀掉她就好。“姬玄昌平静的说。
    “长老放心，几年十几年，我会等的。”姬玄盛嘴角噙着一抹冷笑。
    “她的门派叫天极门？”姬玄昌问。
    “是，一个犄角旮旯的三流宗门。”
    “派人盯紧天极门，几年后找到合适的机会，就一起灭掉好了。”姬玄昌嘴角挂着一抹慈祥的笑。“风迦星，也没必要留着。”
    姬玄盛有些诧异：“风迦星天资不错，会不会有点可惜？”
    “虽然不错，但害姬家丢这么大一个脸。”姬玄昌笑容冷下来，“该杀！”
    风迦月说风迦星将近一百岁，一百岁的筑基大圆满，杀了虽然可惜，但姬家杀得起！
    “是！”
    然而第二天，他们就接到新的消息：“什么？苍梧派把旁边那块地送给天极门？”
    “是的。”通报消息的人低着头，不敢看脸色难看的两人。
    许久后，气急的姬玄昌拍碎旁边的桌子：“可恶！苍梧派为什么要这么护着他们？”
    姬家没嚣张到在十大仙门旁边杀人灭门的程度，他们只能憋屈的暂时放下计划，气呼呼的离开。
    跟他们相反，天极门可就是喜从天降，欢天地喜。
    风迦月和姬星鸾回到天极门的时候，与苍带着所有人在下面迎接。
    这次因为是两人，又加上赶时间，两人就没有坐云舟，而是选用更加快捷的飞剑。在姬星鸾的提议下，两人是乘坐同一柄飞剑，全程都是姬星鸾御剑，风迦月很是悠闲的坐在他后面。
    此时姬星鸾轻轻握住她手腕，带着她飞到地面上，站在众人面前。
    与苍本来有一肚子疑问，但在看到风迦月后，他却整个人都傻了，张大嘴盯着风迦月，嘴唇抖啊抖，就是说不出话来。
    其他人虽然感觉到风迦月的威压更加深沉，却没想到元婴的事，只是心里感慨掌门修为又有精进。
    当下他们都看向抖的跟羊癫疯一般的大长老，表情有些不明所以。
    风迦月笑了：“大长老，不用激动成这样吧？”
    “元，元，元婴……”与苍说的极为艰难，又是一番颤抖，像是失去语言组织能力，“掌门，元婴？“
    “是啊！”风迦月点点头。
    却听扑通一声，大长老仰面直直躺地上。
    风迦月：“……”
    不用这么夸张吧？
    但等天极门也明白发生什么事后，他们也都呆了，只会傻傻看着风迦月笑。
    “这么夸张吗？”风迦月满心不解。
    “姐姐，十年前你才金丹初期。”姬星鸾含笑说，“在青陵大陆，从金丹到元婴，最少都要数百年，有些人几千年，当然更多的人是永远卡在金丹。姐姐明明这么厉害，为什么总觉得自己不厉害呢？”
    “大概是因为，我见过更厉害的吧？”风迦月瞅一眼他，满是感慨，”他真的是很厉害。”
    她从金丹到元婴，说到底都是有金手指的缘故，书中男主完全靠自己升上去的，速度也不比她慢多少，那才叫真的厉害。
    姬星鸾眼眸微微一凉，饶有兴趣的问：“姐姐说的人，是谁？”
    是你啊！
    风迦月眼珠子闪了闪：“哈哈哈没谁。“
    姬星鸾看着她的背影，眼眸又微微发冷，刚刚说的那么感慨，怎么可能没谁？
    到底是谁？
    ————
    天极门的人傻了大半天，大长老与苍方才从地上爬起来，又盯着风迦月仔细看，一遍遍确认她是真的元婴。
    姬星鸾沉下脸：“大长老……”
    满是警告的声音，大长老浑身一颤，彻底清醒过来，他震惊的看向姬星鸾，却见他眯着眼，眼神带着警告意味。
    这是那个软萌可爱的小孩？这是乖巧温润的掌门弟弟？
    与苍深吸一口冷气，总觉得心脏一阵阵乱跳，很危险的感觉！
    他不敢再盯着风迦月看，带着众人给风迦月行礼：“恭喜掌门晋升元婴，贺喜掌门。”
    “都起来吧。”风迦月笑眯眯问，“我之前给你们的传讯，收到了吧？”
    听到传讯，众人又抖起来，一个个激动的难以自制，与苍小心翼翼询问：“掌门，您传讯说的是真的？”
    之前风迦月传讯过来，让他们收拾一切，准备跟她搬家，他们整整蒙了一天一夜，一遍一遍的听她的传讯，每一个字都拆开来分析。
    直到现在，他们依然不敢相信。
    “当然是真的，这种事又怎么会有假？你们该不会还没收拾吧？”
    与苍等人没有回答，反而是先后红了眼眶，年轻一辈的都哭起来，全都喜极而泣。
    与苍直接跪下来：“掌门，从此后与苍一心一意辅佐掌门，只要是掌门的决断，属下再无半点异议。”
    风迦月愣了愣：“倒也不必如此。”
    “应该的。”不仅与苍跪下，天极门的人跪了一地，全心全意的感谢风迦月。
    天极门把基地卖的卖，转让的转让，很快就收拾妥当。
    风迦月去到后山底，把玄机子的故居也收拾收拾，一起收在芥子空间了带走，一群人浩浩荡荡来到新宗门。
    见到新宗门的瞬间，天极门的人腿都软了，这灵力浓度，这总体条件，跟之前简直天差地别。
    更别说这地理位置，就在十大仙门的苍梧派旁边！
    跟十大仙门为邻是什么感觉，从此后他们可以亲自体验了。
    “掌门，您真是我们的亲亲掌门啊！”与苍激动到抱着风迦月的袖子哭，“您是天极门的再生父母啊！”
    风迦月不好大力扯袖子，只好站在原地，无奈又好笑的看着与苍。
    姬星鸾眯着眼看了几秒，就大踏步走过来，硬生生把她的袖子扯出来：“姐姐你离远点，小心他占你便宜。”
    “不至于吧。”风迦月笑起来。
    “说不定，我看他这几天都有占你便宜的迹象。”姬星鸾抿唇说。
    与苍：“……”
    冤枉啊！！！
    风迦月伸出手指，在姬星鸾额头上轻轻一弹：“你想太多。”
    额头上红了一点点，但并不疼。
    姬星鸾却捂住那里，有些委屈的看着风迦月：“姐姐你打我。”
    风迦月：“……”
    这么戏精的吗？
    “我疼。”他继续委屈的说。
    她掏出一瓶药：“随便擦，哪里疼擦哪里。”
    他拿着药瓶，幽幽叹息：“姐姐不疼我了，明明以前都会很紧张的。”
    “好吧，我的错。”风迦月打开药瓶，“我亲自给你涂。”
    但他额头上的红点已经消失了，风迦月忍着笑，手指头在他额头上轻揉，一边问：“好了吗？”
    姬星鸾看着她，许久后微笑说：“没有，还要揉很久才能好。”
    风迦月：“……”
    旁边被忽略了的与苍：“……”
    与苍只好自己爬起来，继续任劳任怨的去处理宗门事务，宗门刚搬家，要做的事情很多很多。
    他边走边摇头，忍不住想吐槽风迦星：都多大了？还撒娇？要不要脸？
    ————
    作为十大仙门之一，一举一动都受到众人瞩目，天极门如今的地方又痕特殊，天极门的人刚住进来，这件事就传出去了。
    天极门三个字很快进入很多人视野。
    “天极门？为何从未听过？”
    “听说是一个三流宗门。”
    “既然如此，苍梧派为何要把那块地给他们？”
    所有人都想不通，于是他们就观望着。
    很快，苍梧派就送上礼物，祝贺天极门搬迁，苍梧派内的人也以私人名义送礼物。
    听到这个消息后，周围的其他宗门虽然还是想不通，尽管觉得跟一个三流宗门交往很掉价，却还是准备好各色礼物，也跑来庆祝，顺便也想打听打听消息。
    与苍忙的团团转，不得已又提几个金丹期的人当长老，他方才放松一些，至于他们的掌门，依然是甩手掌柜。
    每次被问到为什么他们跟苍梧派什么关系，与苍等人比问的人还茫然：“对啊，为什么苍梧派要对我们这么好呢？”
    从天极门这边打探不到消息，有些人就另辟蹊径，去问苍梧派的人，与是他们兜兜转转，就听到一个私密消息。
    “听说天极门掌门跟苍梧派的卓九关系非常好。”
    “非常好？”
    “好像是红颜知己？”
    “哦……”一群人发出意味深长的声音，他们却不知，此时坐在他们后面的，是姬星鸾。
    他端起一杯茶，面无表情的一饮而尽。
    当天晚上，这群人就齐齐受到袭击，全都被人狠狠打一顿，吊在半空中吊了一晚上，第二天被放下来时，一个个去掉半条命，却根本不知道凶手是谁。
    风迦月闭关几天，稳定好修为就出关，一出来就看到姬星鸾站在她门前，正仰头看着黯淡的天空。
    “怎么？在赏月啊？”风迦月走到他旁边，故意调侃他。
    姬星鸾却转头看她，久久没有说话。
    黯淡的夜色下，他的双眸却很是明亮，风迦月心里有些异样，便假装随意的走开。
    袖子却被他拉住，他站在她身后，看着她婀娜的背影，微笑说：“是，我在赏月。”
    风迦月瞄一眼天空，今天是阴天，没有星星，也没有月亮。
    她假装生气：“臭小子，耍我？”
    姬星鸾但笑不语，拉着她往外走。
    “去哪？”
    “去一个好玩的地方。”他边走边回头，斜长凤眸里满是笑意。
    风迦月脚步顿了顿，虽然一直都知道姬星鸾长得好看，但这样不经意间一回头，却还是充满惊艳。
    两人走到一个荒凉的地方，风迦月举目望去，前方光秃秃的，地上只有荒凉的杂草，周围连棵树都没见。
    她茫然看向姬星鸾：“好玩的地方？”
    他拿出一块布，铺在地上，轻轻按着她的肩膀，让她坐下来，又在她手里塞了一杯茶，拿出来几碟糕点。
    这倒是有点野餐的趣味，若不是黑灯瞎火，以及环境过分荒凉的话。
    姬星鸾盘腿坐在她旁边，拿出来一把古琴：“接下来请姐姐好好欣赏。”
    琴声悠悠响起，风迦月托腮看着他，他专注的看着琴：“姐姐，看前面。”
    风迦月下意识转头，却见原本只有杂草的地方，却突然浮现一点幽蓝色光点，紧接着，又一个光点出现，又一个……
    光点连成一团，一团又一团的光点，又连成更大的团。
    每一个幽蓝色光点，都是一小朵花。
    “好漂亮。”风迦月看呆了。
    她原本穿着白衣，那些幽蓝色光点飞过来，落在她头发上，脸上，衣服上……
    姬星鸾看着她，含笑说：“是啊，好漂亮。”
    作者有话要说：姬星鸾：我说我在赏月，不是说谎 

38、姐姐也是我最重要的人

    这边又是琴声,又是幽蓝色光芒的，天极门其他人早就注意到，都被吸引过来。
    但他们靠近不了,走到一公里开外,他们就被一道结界拦住,无论怎么折腾,都无法打破。
    “谁弄的啊？”
    “里面又是谁啊？”
    因为姬星鸾设下的这结界有一些屏蔽效果，修为不高的人只能看到里面的幽蓝色光芒，却看不清里面的人。
    虽然如此,但因为琴声实在好听,那幽蓝色光芒又很是特殊，一群人都不愿意离去。
    “在这里干什么？”与苍也过来。
    众人指着结界：“不知道什么人在这里设了个结界。”
    与苍有些无奈,这些蠢货，敢在天极门公共区域设置结界的，能有几个人？
    听到里面悠扬的琴声,他也被勾起一些兴趣,手便缓缓伸向结界，他表情却是一愣，这好像不是掌门设的？
    等他又仔细感应一次,与苍脸色又是一变,这结界虽然不是掌门设下的,他却无法打破？
    他运行起瞳术，把灵气聚集在双眼，直直看向结界里面。
    结界里一男一女,都穿着一身白衣，俊美男子一边抚琴，一边含笑看着明艳女子,女子身上落了一些幽蓝色光芒，原本就清丽脱俗的脸，此时更是美的有些梦幻。
    那画面怎么看怎么美，他甚至无端端浮现四个字：神仙眷侣。
    与苍轻轻拍了自己一巴掌，这是掌门和她亲弟弟，胡思乱想什么呢？
    人家设了结界，说明不想外人打扰，与苍转身对一脸好奇的天极门人说：“掌门给你们提供这么好的条件，你们就是这么浪费的？还不给我好好修炼去？”
    “遵命。”一群人一哄而散。
    与苍摇头晃脑的离开，一边在心里感慨，掌门是个妖孽，她弟弟也不遑多让，这个修为这个年纪设下的结界，他一个金丹大圆满，居然都无法轻易突破，这是什么妖孽？
    “真不愧是亲姐弟。”此时还不明真相的与苍感慨。
    外面众人来来去去，姬星鸾都知道，风迦月自然也知道。虽然在她看来，这么美的景色，应该让大家都一起欣赏，不过看小星特地设下结界，她终究没有把这个想法说出来。
    大概是她潜意识也知道，若是这样说出来，结果估计会不大好。
    那些小小的花朵，还会随着姬星鸾的琴声，组合成各种形状，不仅非常美，还很好玩，风迦月兴致勃勃的玩了一晚上，姬星鸾也弹了一晚上的琴。
    等到天色即将变亮，姬星鸾便站起来：“姐姐，走了。”
    她虽然有些依依不舍，却也没有反对，被他拉着向外走，一步一回头的离开。
    他们走出去没多远，那些幽蓝色光芒就渐渐暗淡下来，一朵朵小小的花，轻飘飘的随风被吹走，原地的光芒越来越少……
    风迦月还要再回头看，姬星鸾却挡住她的视线，把她的头掰回去：“姐姐，专心看路。”
    “小星，你最近连姐姐都管。”风迦月哼一声。
    “是我不对。”姬星鸾轻笑着伸出手，“姐姐打我。”
    “你自己说的。”风迦月大力的拍了一下他的手掌心，笑着往前跑了。
    姬星鸾回头看一眼，后面已经变成光秃秃，再也没有半点光芒。
    他轻笑一声，她只需要看到前面那些就好。
    其他的，她没必要看到。
    ————
    宗门迁地址，这是一件非常重要的事，需要做很多繁琐的程序，比如昭告天地，祭祀宗门先辈，开启护山大阵，广邀宾客……
    与苍作为大长老，却依然苦逼的做着掌门的活，若是从前他一定要埋怨两句，不过现在，他任劳任怨，每天都乐呵呵的。
    当然准备工作可以由他来，但正式的仪式上，风迦月还是被拉出来。
    她穿着宽大的黑白二色袍服，衣服是仙衣门为她量身制作的，一层又一层，却都薄如蝉翼，看似纯黑和纯白，但在阳光照射下，白衣闪耀着淡淡的七彩光芒，在黑色区域的衬托下，隆重却又不失率性。
    一部分长发她用一只玉钗盘起来，剩下一部分自然垂落在她身上，玉钗表面呈白色，里面却又是鲜艳的红色，被雕刻成凤凰模样。走动时那红色会轻轻流动，像随时会活过来，展翅飞翔一般，看着就很不凡。
    玉钗是姬星鸾给她的，她也没询问他是哪里来的，喜滋滋的带上，享受着这个亲手养大的孩子对她的孝敬（？）。
    天极门所有人依次跪在她身后，在她的带领下，郑重祭拜天地。
    姬星鸾就站在她身后的位置，他看着前方她的侧脸，此时的她一脸庄严，郑重的念着祷告词，跟平时的她大相径庭，是一种他从未见过的美。
    他嘴角微微勾起，虽然这礼仪很繁琐无趣，但听着她清脆嘹亮的声音念祷告词，这也是一种不错的享受。
    风迦月上去插香，回来重新站好时，拖地的衣摆有一丝褶皱，姬星鸾便向前一步，轻撩一把她的衣摆，让它恢复成最好的角度，美美垂在她身后。
    他这才满意的重新站回去。
    其他人都低着头，没看到这一幕，唯有跟他站在同一位置的与苍余光瞄到，他微微转头看一眼姬星鸾，刚好看到他微笑的脸。
    与苍心里不由得有些嘀咕：好像有哪里怪怪的？
    祭拜好天地和祖宗，便是开启护山大阵。
    这阵法是风迦月特地找来的，又经过姬星鸾这个书中的阵法大师改良，效果又是好上一层。这些天她，姬星鸾和与苍三人大部分时间都是花在护山大阵的布置上，如今也是由他们三人共同开启。
    风迦月一手按下去，整个天极门领地都震荡起来，站在风迦月旁边的姬星鸾身体晃了一下，风迦月连忙扶住他，调侃他：“怎么这么不小心？”
    “谢谢姐姐。”姬星鸾对她微微一笑，反握住她的手。
    担心他真的摔倒，风迦月只好继续扶着他，直到地面不再剧烈晃动，护山大阵正式启动，她才放开他。
    姬星鸾手指颤了颤，表情却依然保持不变。
    与苍稳稳的站在原地，瞄一眼姬星鸾，再瞄一眼风迦月，最后瞄一眼下方同样站的稳稳的天极门其他弟子。
    别人修为低的都站的稳稳，他真不打信姬星鸾反而会站不稳。
    还是有古怪！
    ————
    天极门之前只是名不见经传的三流宗门，加上万里搬迁，这附近的门派一个都不认识，与苍也只有几个朋友在附近，与苍已经做好这次乔迁宴会冷冷清清的准备。
    不过作为礼貌，附近的门派他还是都发了请帖，特别是之前送来礼物的门派和个人，他都单独让人送去请帖，他那几个朋友更是每天都受到他的传讯轰炸，要他们一定要过来。
    宴席那天，他那三个朋友都早早过来：“我来给你撑场啦。”
    “多谢多谢。”与苍跟这三人都有过命的交情，相互之间也不需要客气。
    朋友之一的白鲸安慰他：“放心吧老友，就凭你们宗门的位置，再怎样都会有人来赴宴的。”
    另一个黄铭也笑着点头，表示赞同，轻声告诉他：“你们掌门有能耐，你不用担心。”
    与苍趁机就问：“你知道什么？”
    他三个朋友比他还诧异：“你居然还不知道？”
    “我应该知道什么？”与苍很是茫然，之前他远在万里之外，来到这里后他忙的团团转，去哪里知道什么消息？
    “你们掌门，跟卓九前辈是好友啊！”黄铭压低声音，“说不定今天他会过来赴宴？”
    “不可能吧？苍梧派那是什么地方，我们又是什么地方。”与苍有些不信，他想着苍梧派能来一个小管事，他就很满足了。
    但很快，穿着苍梧派服饰的人就络绎不绝的来了，虽然都是年轻弟子，但与苍看着他们，还是觉得有些梦幻。
    苍梧派的人都是姬星鸾亲自接待的，他穿着白色长袍，嘴角含笑，双眸光华流转，言谈举止无论哪一方面，都给人一种翩翩世家公子的感觉，被一群苍梧派的天之骄子围着，他依然鹤立鸡群。
    只要姬星鸾想跟人打好交道，天下人都能成为他朋友，拿下苍梧派这些小年轻，对姬星鸾来说，完全不在话下。
    与苍被三个好友拉住，三人特别激动：“他他他，他是不是风迦星？”
    “你们怎么知道？”与苍很是迷茫，风迦星这么有名的吗？
    “老友，你的消息太落后啦！”最后一个好友兰子琪有些恨铁不成钢。
    三人就跟与苍科普起来，他们听来的有关于风迦星跟姬家的事情。
    与苍嘴巴越张越大：“你们，说的是真的？”
    风迦星居然不是掌门亲弟弟？居然是第一名门姬家的子弟？更离奇的是，他居然拒绝回姬家？
    好玄幻！
    这时，一个高冷清丽的女子出现在门口，女子背着一把长剑，面容冷肃，周围的空气无端端冷了一些。
    与苍三个好友又兴奋起来：“白子璇！”
    “白子璇？”常年挂在各大排行榜上的白子璇，与苍自然是听过的，他立刻看过去，“娘咧，难道她也是来祝贺的？”
    面对传说中的天才，与苍有些露怯，于是连忙去找姬星鸾，让他接待白子璇。
    谁知听完他的话后，姬星鸾身影一闪便不见了：“我不在，找姐姐去。”他才不要去接待白子璇，免得姐姐又兴起什么乱七八糟心思。
    与苍：“……”
    这是干什么？
    无可奈何的与苍只好去报告风迦月，风迦月一把抱住白子璇：“璇璇。”
    “我现在应该叫你前辈了。”
    “不用，我们依然是朋友，像以前那样就好。”
    “也好。”白子璇露出一抹微笑，“过几天我就要闭关，过来跟你说一声。”
    “这么快？”风迦月皱起眉，她还想着姬星鸾和白子璇能近水楼台，以后多些机会接触呢，要是白子璇闭关，岂不是很长一段时间见不到？
    白子璇脸上闪过一抹不服输：“我不能被你抛下太多，我也要尽快进阶元婴。”
    风迦月捏捏白子璇的脸，白子璇脸色微微发红，虽然已经晋升元婴，却半点没改变，一点都没有身为元婴真君的自觉。
    不过，她很喜欢这样的风迦月。
    白子璇抱住风迦月：“等我进阶元婴，你跟我打一场好不好？”
    风迦月：“……”
    跟书中一模一样，却也很招人喜欢。
    “不如，还是跟我弟弟打？”
    偷偷过来的姬星鸾：“……”
    白子璇摇头：“我更加想跟你比。”
    风迦月心脏剧烈跳一下，书中白子璇最想挑战的人是男主，怎么现在变成她了？
    是不是有哪里不大对劲？
    不过这么高冷的女孩，此时有些撒娇的看着她，风迦月实在拒绝不了，便犹豫着点点头：“好吧。”
    白子璇欢颜一笑，笑容一闪而逝，风迦月却看的一呆。
    “璇璇，你应该多笑的。”她满是激动的捧着白子璇的脸，“太好看了！”
    不远处的姬星鸾：“……”
    早知道他就自己打发白子璇了。
    这又是拥抱，又是捧脸，还叫的那么亲热，靠的那么近……
    ————
    浑身泛酸的姬星鸾往外走，就看到与苍满脸兴奋的跑来：“小星，你看到掌门了吗？”
    “何事？”
    “苍梧派的卓九真君到来。”与苍那个兴奋啊，卓九前辈真的亲自来祝贺，其他客人都沸腾了，连原本冷冷淡淡像是来走过场的一些客人，也都肉眼可见的热情起来。
    卓九和白子璇，苍梧派两代天才中的天才，全都参加一个三流宗门的乔迁宴，这说出去别人怕是都不会信。白子璇两百多岁，已经如此修为，未来前途不可限量；卓九更别说，他不到四百岁就进阶元婴，如今还是青陵大陆进阶元婴的最小年纪保持者。
    想到这里，与苍猛然一顿，对了，掌门如今几岁来着？
    “小星，掌门……”
    姬星鸾打断他：“姐姐没空，不要去打扰她，我去接待卓九前辈。”
    与苍一脸茫然，掌门不是才刚在接待白子璇吗？怎么现在就没空了？比起接待白子璇，明显是接待卓九更加重要啊？
    不过他没机会问出口，更加没能去找风迦月，就被姬星鸾连推带拉走了，连原本想问风迦月的岁数，也忘了问。
    卓九坐在贵宾厅里，正百无聊赖，看到推门进来的姬星鸾，他眉梢一挑：“你姐姐呢？”
    “白子璇前辈有重要的事找她。”姬星鸾面不改色的说，比起白子璇，明显是卓九危害更大，能不见就不见最好，“卓前辈有何贵干？”
    “没事，我就是过来看看，等等就走。”卓九潇洒极了。
    风迦月一个三流宗门，背后又没有什么势力，他担心乔迁宴没人来，会开启一个不好的开端，被其他暗地里观察的人笑话，他便过来现一现身。只要其他门派不是傻子，从此遇到天极门和风迦月，便会知道要客气两分。
    他出身修仙世家，对这些最了解不过，有些人就是狗眼看人低的很。
    姬星鸾上辈子在姬家待过一段时间，也了解这其中的弯弯道道，瞬间就想通卓九的来意，他真心实意的说：“多谢卓九前辈。”
    “唔？”卓九露出一个饶有兴致的笑，“我感觉，这好像是你第一次如此真情实感。”
    “卓九前辈说笑了。”姬星鸾保持着完美的微笑。
    卓九摇摇头，啧啧啧，又变回去了，那种仿佛带着十来个面具的感觉。
    这个小孩，从十年前第一次见到，他就有种感觉，小孩很不简单。
    如今十年过去，这种感觉不减反增，甚至有时候给他一种很危险，最好远离的感觉。风迦月养了这样一个妖孽，也不知是好是坏？
    喝一杯茶稍微坐坐，卓九就起身离开，走到门口却跟风迦月迎面碰上，风迦月一愣：“你怎么过来了？”
    卓九似笑非笑的视线扫过姬星鸾，后者表情完美无缺，丝毫没有心虚之感，卓九都忍不住赞叹：厉害。
    “无事过来看看。”卓九笑着问，“你不是忙吗？”
    姬星鸾表情依然不变，心却有些吊起来，风迦月看一眼姬星鸾，又看回卓九，很是随意的说：“现在不忙了。”
    与苍不可能胆子大到没跟她说一声，就跟卓九说她忙，必然是小星插了一手，虽然不明白小星为何这么做，她却得给他掩护一二。
    “你啊！”卓九脸上挂着意味深长的微笑，手中的扇子敲了敲她额头，总是一心一意护着风迦星，“你不忙我忙，走了。”
    “过几天我去找你？”风迦月笑眯眯问，苍梧派的饭菜好吃，她得多蹭几顿。
    “你就是想去蹭饭的对吧？”卓九一语道破。
    风迦月眨眨眼：“卓道友说笑了，我只是想跟道友论论道。”
    卓九嗤笑一声，视线又扫向姬星鸾，悠悠然说：“行。”
    风迦月亲自送卓九出去，外面的客人都热情的站起来，跟卓九打招呼。
    卓九冲他们点点头，一番寒暄后，喝了两杯酒，给足面子后，他才离开。
    姬星鸾单独坐在里面，房间里安静极了，跟外面的热闹形成鲜明对比。
    正如他此时的心情。
    ————
    突然，房门再次被人推开，外面的光亮洒进来，风迦月就站在明亮处，笑眯眯看着黑暗中的他：“你这是在面壁思过？”
    “对不起。”
    他以为她会问一句为什么，问他为什么会阻拦与苍告诉她卓九来了，谁知她只是笑笑：“出来吃东西吧，今天的饭菜是请了专门制作灵食的大厨做的，可好吃了，不吃很亏的。”
    姬星鸾扭头看她，她脸上的笑容真实无比，没有半点伪装，比她身后的阳光都要光明。
    不像他，满口谎言，为达目的，不择手段。
    “姐姐，你不生我气吗？”他垂下头，露出一个脆弱无比的状态。
    风迦月走进去，调整一下屋子里夜明珠的角度，屋子里重新变得明亮起来，她捧起他的脸：“怎么这么傻？”
    她一开始没想明白，但她跟卓九在外面喝酒的时候，突然想起一些过去的事。
    她被奶奶带去养，对她来说，奶奶便是她唯一的亲人，她却不是奶奶唯一的后辈，奶奶有儿子女儿孙子孙女外孙。每次见奶奶跟其他后辈欢声笑语，喊他们乖孙乖孙女的时候，她心里也会很妒忌，恨不得奶奶只是她一个人的，有时候还会装病来骗取奶奶的关注，想让她更疼她。
    现在设身处地想一想，或许小星也是这样的心理？
    因为她之前跟卓九走动很频繁，有些忽略了他，所以他才排斥卓九？
    想通这一切，所以她送完卓九就来找他，她自己也经历过那种阶段，不会怪他。
    姬星鸾顺势搂住她的腰，掩饰住他眼中的暗芒：“姐姐，我是个坏人。”
    风迦月有些好笑，就因为这件事，就说自己是坏人？怎么这么可爱呢？
    “才不，小星是个好人。”风迦月竖起大拇指，“大大的好人。”
    他抬头看她一眼，叹气说：“姐姐，你不懂，我真的是个坏人。”
    “我不管，反正在我眼里，你就是个好人。”风迦月捏着他的脸，“不准再说你是坏人，谁说我跟谁急，你也一样，不准再说，听到没有？”
    “好吧。”姬星鸾低眉顺眼的答应。
    “走吧，出去吃饭。”风迦月拉着他往外走，姬星鸾乖乖的跟着走。
    看，他就是这样，为达目的，不择手段，这招以退为进用的多好？
    对不起，风迦月，但他不会改。
    风迦月停下来，认真的回头看他：“不过答应姐姐，以后不要再这么做，下次姐姐真的会生气的。”
    “嗯。”姬星鸾低着头答应，“好。”
    她拍拍他肩膀：“相信姐姐，你是姐姐在这个世界上最重要的人，永远都是。”
    姬星鸾抬头看着她，许久后露出璀璨的笑：“我相信。”
    风迦月便继续拉着他往前走，后边的人一直很安静，许久后他猛然从后面抱住她，在她耳边轻声说：“姐姐也是我最重要的人。”
    她想要回头，他一手箍着她的腰，一手却捂住她眼睛，带着笑意说：“姐姐，现在不要看我，我会害羞的。”
    他害羞不害羞风迦月不知道，但眼睛被捂着，他还在她耳边这样说话，风迦月觉得，她倒是有点点心跳加速。
    她也是第一次听到有人对她说这句话。
    却原来，这句话还挺震撼人的。
    作者有话要说：跟我说要双更的，你们良心不会痛吗？我明明每天都是六千字啊，这就是双更的量啊
    姬星鸾：姐姐，是我个坏人
    其他人：对对对对对对
    风迦月：我不听我不听 

39、风映南，又来一个

    心跳加速只持续不到几秒,风迦月很快又恢复冷静，她拍拍姬星鸾的手：“再不过去，好吃的就要被吃完了。”
    满腹旖旎瞬间消失无踪,姬星鸾无声的摇摇头,上辈子还有不少人骂他没心,依他对她多年观察来看,她比他没心没肺多多了。
    两人一前一后进去，乔迁宴的氛围越发热烈起来。
    天极门的这个乔迁宴，附近的门派和世家几乎都派人来了,这些人基本客客气气,礼貌中带着疏离，有种摆架势的意味,但至少没有仰着鼻孔看人，算是挺给面子。
    与苍心里也清楚，他们对天极门肯定是看不上眼的,现在更多是看在宗门这个地方,苍梧派的面子，掌门的修为，以及风迦星的身份上。
    苍梧偷偷观察起来,之前他以为两人是亲姐弟,看到他们再亲密,他都没往心里去，但他们并没有血缘关系，那两人……
    姬星鸾出来后,客人们都纷纷跟姬星鸾搭话，言语之间比跟与苍说话还客气，赞美之词溢于言表。
    在这些人眼里,姬星鸾虽然拒绝回姬家，但姬家子弟就代表一种不凡的身份地位，只要姬家没有表示放弃他，他身上就依然带着姬家标签，绝不是一个普通的三流宗门弟子。
    当然跟姬星鸾接触过后，原本只是单纯看在他姬家子弟身份的人，全都有些吃惊，说出口的赞美之词，倒也不乏真心实意。
    也有人在心里嘀咕，风迦星如此优秀，究竟是姬家的血脉强大，还是因为养大他的人也很不凡？
    众人纷纷看向风迦月，对她的衡量，都有些慎重起来。
    风迦月就坐在主人席位上，含笑看着下方的姬星鸾，自己养大的娃受到这么多人追捧，她心里是十分有成就感的，她也希望他能趁机多交些朋友，朋友多了，人比较不容易变态。
    所以她也没管他，她自己吃吃喝喝，看看表演，时不时跟其他人客套几句，倒也是其乐融融。
    与苍看来看去，看不出个所以然，于是他打算试探一下：“掌门您看，跟小星说话那位姑娘，是逍遥门洪长老的孙女，听说温柔貌美，善解人意，红长老很疼爱她。“
    逍遥门三个熟悉的字，风迦月瞬间看过去。
    却见此时姬星鸾对面站着一个女孩，女孩身穿淡黄色衣裙，看着确实貌美，这远远看过去，俊男美女，极为养眼。
    “确实不错。”她笑着点点头。
    不远处的姬星鸾感应到她的视线，便转头看过来，风迦月冲他举起杯，他也微微一笑，倒了满满一杯酒，跟她隔空碰杯，仰头一饮而尽。
    他的袖子在空中划出一道流畅的弧线，就像他的动作一样，潇洒中充满美感，周围的人视线都被他吸引，眼里满是赞叹，这一言一行，满满都是世家公子风范。
    “我家小星真帅！”风迦月感慨，语气里满是自豪。
    与苍打消一些怀疑，她这样子分明是长辈的心态。
    不过他还是继续试探：“洪姑娘天资不错，听说洪长老一直想为她寻觅一个佳婿，但因为洪姑娘不喜欢，一直拖到现在，她倒是很少对人如此热情。”
    “唔？”风迦月警惕起来，连忙看过去，果然看那洪明佳对姬星鸾十分热情，眉眼流转之间，满是柔情，“这可不行。”
    “为何？”与苍眉梢一跳。
    因为洪长老不是好人，逍遥门的灭门之灾，起因就是洪长老。
    但她不能这么说，于是她摇摇头，充满嫌弃的说：“她有三百多岁了吧？太老了。“
    与苍欲言又止，他很想说，修真界对于道侣年纪差距这一项，是最不看重的，差几百岁都是正常操作，差几千岁的都有。
    不过他很快又放心下来，三百岁的年龄差她都觉得多，那她跟小星更加不可能。
    与苍又浮上来那个疑问：所以掌门到底多少岁来着？
    他正想趁机问一下，却见他家掌门正盯着逍遥门的一个金丹修士看，半天都没移动视线，嘴角还微微带笑，温柔的笑。
    ———
    无论是谁，都绝对猜不到风迦月在看的是谁。
    因为她在看的，是这具身体的爹，逍遥门未来掌门——风映南。
    原主是她爹亲手带大的，对原主很不错，不过他长年板着脸，无论原主怎么逗他，他都从来不笑。
    但现在的风映南，坐在席位上，脸上满是笑，露出两颗小虎牙和浅浅的酒窝，竟然很是可爱。
    风迦月摸了摸自己的酒窝，原主的酒窝，看来是遗传自她爹。
    他这个样子，跟原主记忆中板着脸严肃的爹，真的是天差地别。
    不知是受到原主记忆的影响，还是本身身体的血缘关系，风迦月对风映南的印象非常好，于是她站起来，正打算过去打个招呼。
    此时姬星鸾却走过来，挡在她面前，他视线不着痕迹也扫过风映南，眉梢微微一皱，不过看向风迦月时，又是明月清风的状态：“姐姐，喝了太多酒，有些头晕。”
    “那赶紧过来坐。”风迦月给他倒了一碗甜汤，“喝点。”
    见她重新坐下来，姬星鸾心满意足的坐在她旁边，乖乖的喝甜汤：“谢谢姐姐。”
    “接下来不要再喝酒了，今天都是灵酒，后劲比较大，还不容易逼出来。结束后打坐修炼一下，解酒比较快。”
    听着她仔细叮嘱，姬星鸾嘴角的笑一直没有消失，时不时乖乖点头，看起来听话的不得了。
    与苍看的目瞪口呆，姬星鸾眼眸一抬，凉凉扫他一眼，又很快垂下眼眸：“头有点疼，等一下姐姐帮我揉揉好不好？”
    “好。”风迦月关切的问，“疼的厉害吗？要不现在就去？”
    “不用，等结束就好。”姬星鸾懂事的说，又瞄了与苍一眼，眼里有警告的意味，说出来的话却很是随和，“大长老为什么老盯着姐姐看？”
    与苍：“……”
    他默默收回视线，他懂了，问题出在小星身上！
    风迦月给姬星鸾夹了一碟子菜：“赶紧吃点东西。”
    姬星鸾冲她微微一笑：“谢谢姐姐。”
    “你慢慢吃，吃完休息一下。”风迦月说完就站起来，“姐姐下去跟人聊聊天。”
    眼看着她走向风映南那一桌，姬星鸾嘴角的笑一点点凝固住。
    ————
    逍遥门并没有长辈来，带队的是大长老的孙女洪明佳，和现任掌门大弟子侯浩，看到风迦月含笑走过去，风映南这一桌人都有些受宠若惊。
    “前辈好。”风映南的声音明显有些激动。
    被身体的爹叫前辈，这感觉好奇特，风迦月笑容又浓郁一些。
    “不用如此拘谨。”风迦月跟其他人说两句，就转向风映南，“你姓风，我也姓风，我们真有缘。”
    “不知为何，我见到前辈，也有些亲切之感。”风映南面露疑惑。
    “说明我们确实有缘。”风迦月微微一笑。
    风映南看着她的笑脸，有些微微发愣，不由得也跟着笑起来，露出跟风迦月同款的酒窝。
    这一幕落在姬星鸾眼里，实在是刺眼的很。
    他放下筷子，筷子跟桌面碰撞，碎成粉末，旁边的与苍眉心一跳。
    “我去看看姐姐。”姬星鸾站起来，朝风迦月走去。
    “风公子。”洪明佳笑语嫣然。
    姬星鸾对她点点头，彬彬有礼，却又满是疏离感，洪明佳有些失落，姬星鸾走到风迦月旁边：“姐姐，你们在聊些什么？说的这么开心？”
    “姐姐跟你介绍一下，他是风映南，天下间姓风的那么少，我们还能遇到，你说这是不是一种特别的缘分？”风迦月挺想风映南跟星鸾姬勾搭上点关系，这样未来不管发生什么，至少逍遥门不至于再次被灭门，于是很热情的介绍起来。
    “原来如此。”姬星鸾皮笑肉不笑的看着风映南，后者被他看的有些心里发毛，却不明白为何会怵一个修为不如自己的，但那种危险的直觉，却在心头徜徉，他只好也露出一个微笑，“小兄弟好。”
    看到他嘴角出现的酒窝，姬星鸾眉头一皱，心里闪过嫌弃。
    这酒窝在姐姐脸上多可爱，在这个风映南身上，呵……
    不想引起别人猜测，风迦月并没有在风映南这一桌停留多久，就带着姬星鸾去其他桌，转了一圈后，她才再次回到自己座位上。
    不过她一直有暗地里留意风映南那一桌，许久后眉梢微微皱起，好像不大对劲。
    等乔迁宴一结束，来庆祝的人就都先后离开，风迦月看着逍遥门众人离去的背影，微微沉思一下，便对与苍说：“接下来辛苦大长老，我有事要先出去一趟。”
    与苍早就习惯，闻言他有气无力的挥挥手：“掌门去吧，属下会努力的。”
    风迦月眯着眼笑了笑，转身看向姬星鸾：“小星你……”
    “我能跟姐姐一起去吗？”姬星鸾一脸纯良的问。
    “姐姐出去一趟，会很快回来，你不如留在宗门里？”风迦月试探着问。
    “那姐姐自己去吧。”姬星鸾微笑着说，“我如今筑基大圆满，也是时候自己出去游历一番，姐姐回来后若是见不到我，不用担心。”
    风迦月：“……”
    “算了，你还是跟我一起去吧。”
    “姐姐有正事要忙，我若是跟着去，不知会不会耽误到姐姐正事？”姬星鸾皮笑肉不笑的问，“要不我还是自己去游历？”
    “不，你跟我走。”风迦月拉住姬星鸾手，头也不回的朝着逍遥门众人离去的方向走。
    姬星鸾心里冷笑一声，就知道她是要去追逍遥门的人。
    风映南，又来一个！
    作者有话要说：国际驰名双标，关于酒窝
    在风迦月脸上，姬星鸾：好看，非常好看
    在风映南身上，姬星鸾：呵……
    今天我是个废酒 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    “我们还是应该跟风前辈求助的。”御剑飞行的风映南忧心忡忡说, “我这两天总感到有些莫名心悸，怕是不大好。”
    “你想太多。”他的大师兄侯浩说，“别说现在根本没有危险, 哪怕真需要求助, 你跟人家无亲无故, 说一句你觉得可能有危险，人家就会帮你？”
    他们这趟出来，自然不是专程来天极门祝贺的。他们一个多月前接到一个求助, 说某座小城似乎有问题，他们于是就带着师弟师妹出来，顺便历练一下。
    只是他们在小城里呆了七八天，那小城确实有诡异, 他们却一直找不出问题，又不能一走了之, 只好继续研究。
    这次本来是去苍梧城购买一些法器, 顺便补充丹药之类, 师门长辈就让他们顺便来参加乔迁宴。
    因为跟风迦月有莫名的亲切感，风映南本来是想跟她求助，被大师兄侯浩阻止了, 洪明佳也觉得没必要。
    “但我觉得，若是我们求助, 风前辈不会拒绝的。”风映南嘴角又出现浅浅酒窝，虽然是第一次见面, 但风映南很喜欢风迦月, 每次想到她，都觉得心里暖暖的。
    “你觉得而已。”侯浩不留情的打击他，“别因为人家宴席上对你多说两句, 就觉得人家对你多特别，人家元婴真君，凭什么对你另眼相看？你以为是师父？会无条件对你好？”
    风映南垂下眼眸：“哦。”
    侯浩斜睨他一眼，哼了一声。
    其他人都听出来侯浩在借题发挥，不过事不关己，侯浩又是大师兄，说不定未来就是他当掌门，他们自然不想得罪他。
    洪明佳面带笑容专心御剑，一派岁月静好的模样，像是没有注意到他们的说话。
    一群人回到之前的小城，风映南皱着眉：“我总觉得这小城不大舒服。”
    “不会，我觉得很舒服。”侯浩微笑说，他闭上眼睛深呼吸一口，真的是很享受的模样。
    有几个弟子也都点头说：“我也觉得这里很舒服。”
    风映南看看他们，眼里有些许疑惑，偷偷问洪明佳：“师姐，你有没有觉得大师兄他们最近有些古怪？”
    “没有啊。”洪明佳捂着嘴笑，“大师兄说话一向很直接，你不
    要放在心里，他没有恶意的。”
    “不是这个……”风映南还要再说什么，却被进来的一群人打断。
    城主带着一群父老乡亲进来，手里拿着各种吃的东西，城主满脸感动；“各位仙长你们终于回来了，我还以为你们放弃我们了。”
    “对啊对啊，仙长们能回来真是太好了。”
    “你们不在这段时间，我们好害怕啊，仙长们请不要再走。”
    看着跪了满地的父老乡亲，风映南等人都有些不忍心，侯浩扶起他们：“乡亲们别怕，我们不会走的。”
    风映南也郑重说：“我们会帮你们解决问题后才离开，放心吧。”
    “那就好，多谢仙长们。”乡亲们磕了几个头，眼里都闪过一抹银光。
    只可惜站着的十来个修仙者，都没有看到。
    同一时间，侯浩和另外几人，背后也有银光一闪而没，只不过速度太快，没人看到。
    ————
    此时风迦月带着姬星鸾，也来到小城上空不远处，她看着下方的小城，眉头渐渐就锁起来。
    一只温暖的手伸过来，在她眉头上轻轻按了按，风迦月回头，看到的就是姬星鸾含笑的脸；“姐姐，别皱眉。”
    风迦月笑了笑，便打算考考他：“你看出什么来吗？”
    “有妖气，妖气很淡，看着像是寻常小妖。”姬星鸾话音一转，“不过这妖气却笼罩整个小城，就像是已经跟小城融为一体，这却又不可小觑。”
    真的不愧是男主啊！
    “小星真棒。”风迦月对他竖大拇指，看向小城时表情又有些凝重，“整座小城都被一只大妖笼罩，很聪明的妖。”
    她摄取来小城上空一团空气，用结界笼罩住，逐渐缩小结界，看似空无一物的空气，渐渐却出现很小很小的一些丝絮。
    “应该是一只蜘蛛妖，它把自己的丝化为极小的东西，融在空气里，只要进入小城的人，会在不知不觉吸入它的妖丝，数量多了后怕是会受到它的控制。”
    听着她详细的解说，姬星鸾眼里异光闪烁，他上辈子已经到渡劫，精神力何其强大，才能看出来这小城的问题，看到小城下面的大妖。
    她才刚到元婴，却也能看出这是蜘蛛妖，还能看出这妖怪的手段，实在是　 “姐姐真厉害。”他接过她手里的絮状物，用火烧成灰烬，“别弄脏手。”
    一开始看到风映南等人，风迦月并没有注意到异常，只是下意识觉得有点古怪，后来多看几眼，她就看出他们身上若隐若现的银光，有着极淡的妖气。
    乔迁宴上并不止她一个元婴，其他人没看出来，她寻思应该是她修炼的梦机神功的原因。梦机神功本来就是一个制造幻境的功法，随着她修炼越来越久，她对幻境的制造越来越熟练，一双眼睛似乎也变得有些火眼金睛，能够勘破虚幻和一切伪装。
    “这妖怪很强，应该有元婴修为，接下来怕是会很危险。小星，你还是先回去吧？”元婴修为的妖已经是大妖级别，并不好对付。
    “姐姐呢？”
    “我要进去。”风迦月看着下方小城，原主爹在里面，她不能不管。
    虽然书中他当上掌门，这次肯定不会出事，但自从她穿越过来，很多事情就改变了，正所谓牵一发动全身，谁也不能保证这次他也会平安无事。
    所以她必须插手。
    “姐姐不愿意我涉险，我又何尝愿意看到姐姐走入危境。”姬星鸾轻笑一声，眼里却满是坚定，“姐姐要进去，我也进去。”
    风迦月假装沉下脸：“听不听话？”
    姬星鸾摇头：“其他事情我都能听姐姐的，这种事不行，除非姐姐跟我一起走。”
    他倒是挺希望她跟他一起走的，他并不在乎小城里面的人，他们全死了他也不会动容半分，但他猜测，她应该不会。
    果然，风迦月犹豫半晌后，就带着他缓缓下降：“在身上覆盖一层薄薄的灵力，特别是在口鼻位置，不要吃里面的任何东西和水，知道吗？”
    “嗯。”
    为了一个陌生男人，她竟然要去涉险，还带着他一起。
    姬星鸾垂下眼眸，上辈子他灭门逍遥门，好像一掌就把风映南拍死了，真便宜他。
    当时应该多捅他几剑的。
    两人落在一个小树林里面，正打算往城里面走，却听后面传来一个说话声：“前面的道友请留步。”
    风迦月看过去，神色依然不变，眼眸却颤了颤，牵着姬星鸾的手紧了紧，把他往身后带。
    姬星鸾看她一眼，顺从的后退一小步。
    叫住他们的是三个修士，两个元婴，一个金丹大圆满，金丹大圆满一身黑衣，有些拘谨。两个元婴一个高高瘦瘦，脸上微微带笑，眉眼微微泛红，明明是一个男人，去给人一种很漂亮的感觉。另一个元婴穿着蓝衣服，脸色有些阴沉。
    说话的就是带笑的漂亮元婴，三人很快走过来：“道友好，你们也是来找人的吗？”
    “你们也是？”风迦月露出诧异的神色。
    姬星鸾垂下眼眸，有些想笑，她真是个宝藏。
    几人相互介绍，金丹大圆满叫汤和，他来找失踪的徒弟；蓝衣服阴沉脸的叫彭然，来找失踪的道侣；漂亮的元婴男修士叫朱之陶，他来找他失踪的弟弟。
    “都失踪了？”风迦月越发诧异。
    “你不是也来找人？没有失踪？”朱之陶问。
    风迦月看着他，眼里闪过一抹惊艳：“我是来找朋友，不过他应该就在城里。”
    “那正好，我们一起进去。”朱之陶有些惆怅，“看看他们有没有在里面？”
    “你别担心，吉人自有天相。”
    朱之陶对她露出一个感激的神色，眉眼越发.漂亮，风迦月像是看呆，久久没有移开视线。
    “姐姐。”姬星鸾喊她一声，她这才像是回过神来，“那我们赶紧进去吧。”
    朱之陶轻声一笑。
    彭然阴沉着脸率先走进去，脚步很是匆忙，汤和虽然有些瑟缩，却也明显是着急的，几人进城后就各自分开去找人，约好晚上在城门口附近的酒楼见面。
    风迦月看着朱之陶的背影，久久没有移开视线，许久后低头笑了笑，这妖怪花样还真是多啊！幻化出来的人形居然毫无破绽，难怪敢大摇大摆出来骗人。
    “你记得不要离开姐姐，这里很危险。”她给姬星鸾传音，“朱之陶应该就是蜘蛛精，千万要远离他。”
    姬星鸾盈盈目光看着她：“姐姐，我突然有点害怕。”
    “那要不你先出去？”风迦月双眼一亮。
    姬星鸾：“……”
    “不了。”他垮下脸。
    “我们得赶紧找到风映南。”风迦月沉吟，太危险了，她要亲自保护他。
    谁知她刚说完话，一拐弯就看到风映南，他正蹲在一个屋子前，在勘察什么。
    “风映南。”风迦月喊了一声，风映南看过来，瞬间呆住，手里的东西都掉了，“风前辈？”
    风迦月笑眯眯说：“我们是真有缘。刚说要找你，你就出现了。”不愧是父女！
    “能见到前辈，晚辈真是太开心了。”风映南看着她，也满脸都是掩饰不住的笑。
    姬星鸾看看风迦月，看看风映南，眸光一点点幽暗下去
    现在他好像个外人。
    果然上辈子就应该多捅风映南几刀。
    风映南莫名其妙打了个寒颤。 

41、你选他还是选我

    姬星鸾紧紧皱眉, 想到上辈子灭门逍遥门，他有种奇怪的感觉，似乎忘了什么？
    但忘了什么呢？
    他把整个过程都回忆一遍, 当时他把逍遥门所有人都杀了, 没留下任何活口，之后他就离开, 会有什么遗漏的吗？
    这种感觉很奇怪，直觉告诉他，他应该是忘了什么，但理智又一遍遍重复：你没有忘, 什么都没有忘。
    “小星, 你怎么了？”见小星发起呆来, 风迦月有些奇怪。
    姬星鸾回过神来，一眼看到的是她关切的眼神和表情，有点点满足。
    但更多的是不满足。
    他垂下眼眸, 轻轻摇头：“没事。”
    “风前辈，风公子？”洪明佳从屋子里走出来, 满是惊喜的对姬星鸾说，“你们怎么也会来这里？真是好巧。”
    姬星鸾淡淡的对她点头, 就退开一步, 站到风迦月身后，洪明佳有些失落，不过很快就又自然的笑着。
    侯浩等人也走出来，全都一脸诧异。
    “不是巧合, 我隐隐算到你们可能有危险，特意过来看看。”风迦月含笑说。
    “多谢前辈。”侯浩等人都很是感动。
    “不用谢，我跟小风一见如故, 不会见死不救。”
    侯浩笑脸有些发僵，这是说他们只是顺带的吗？
    他暗地里瞪一眼风映南，他到底有什么好？师父整天偏心他，现在遇到一个陌生前辈，居然才见一次面，也对他这么好？
    “风前辈您真好，晚辈多谢前辈。”风映南满脸感动。
    “不用跟我客气。”风迦月假装拍拍他肩膀，实际是在他身上布了一层小结界，风映南微微一愣，很快恢复自然。
    风迦月心里暗笑，原主这个爹虽然看着可爱憨厚，但以后能当上掌门的，果然不是什么傻白甜。
    一群人坐下来，风映南就把这座城的古怪说出来：“这城里总有人会莫名其妙生病，却又完全查不出病因，症状也很古怪。”
    “多古怪？”
    此时，却听外面喧嚣起来，风映南苦笑一声：“可能又开始了，前辈不如亲眼看看？”
    却见越来越多人聚集在大街上，表情呆滞，双眸浑浊，明显是神志不清的状态，嘴里还呜呜呜不知在说些什么，倒是跟丧尸有些像。
    他们从一户户人家里出来，一路聚集，一路向前走，伴随着呜呜呜的叫声，人数越来越多。
    风迦月跟在后面，来到一个开阔的广场，中间是一个大戏台，这里已经聚集了不少人，呜呜呜声此起彼伏，全都围着戏台绕圈圈。
    乍一看还挺诡异的。
    旁边还有一些清醒的人，哭着喊着试图唤醒他们，或者就是死死拉着他们，想要阻止他们，全都没有用。
    其中一个中年妇女，一边哭一边朝着风迦月扑过来：“仙子，救救我们啊！”
    风迦月没有动弹，眼看那中年妇女快要扑到她身上，姬星鸾搂着她的腰，一连退出好几步，一副保护着她的姿势。
    本来已经准备放结界的风迦月，为了不打击弟弟保护自己的心，只好默默收起法诀。
    中年妇女摔倒在地，她愣了愣，就跪着爬过来，伸出手要拉风迦月：“仙子，求您救救我儿子和女儿。”
    “离远点。”姬星鸾冷冷说。
    中年妇女打了个冷战，默默收回双手，乖巧的放在两边，泪流满面的看着风迦月。
    另外的人也都过来跪在一起，哭着喊着求修仙者们救人。
    风映南满脸不忍：“你们起来吧，放心，我们一定会……”
    风迦月手肘向后一捅，打断了他即将出口的话，风映南捂着疼痛的腹部：“前辈？”
    “知道什么叫做饭可以乱吃，话不能乱说吗？”风迦月有些恨铁不成钢，拍了拍他脑袋，“要记住说出口的每一个字都是有能量的，以后不要随便许诺言。”
    “哦。”风映南有些茫然，却还是乖巧答应。
    “你们在这里，说过多少类似的话了？”
    洪明佳等人面面相觑，脸色都有些微微发白，从他们来到这里第一天，这里的百姓求他们，他们就说过一定会帮他们解决问题，这十来天……
    之前都没觉得有问题，现在细细想来，确实不大对劲，他们为什么每次脱口而出就是承诺？
    风映南也微微变脸，他刚来这里的时候，在研究不出问题后，他本来是要离开，去求助其他人的，后来……
    后来他一心要就死耗在这里了。
    想到这里，风映南心里发寒。这时，呜呜呜的叫声终于停下来，病人们全都安静的站着，仰头看着中间高台上，上面站了一女四男，正表情呆滞，动作僵硬的在演戏。
    风迦月眉梢高高抬起，因为演戏的几个人，都是修仙者，其中一个捏着嗓子讲话，似乎是男演女。
    风映南咦了一声，风迦月轻声问；“怎么了？”
    “我们之前从没见过他们。”风映南惊疑不定，“我们还以为，这里没有其他修仙者。”
    专心看着高台上的演戏，风迦月笑了笑没说话。
    高台上演的剧情挺狗血的，就是一男一女相识相知相恋，最后还结成道侣，很是恩爱。但几十年后，丈夫收了一个女徒弟，这徒弟温柔美丽，善解人意，对丈夫满心崇拜，妻子越来越觉得不大对劲，两夫妻渐渐就争吵不休。
    丈夫觉得妻子纯粹是没事找事，妻子却觉得小徒弟存心勾引丈夫，让她没有安全感，有一次吵的实在太凶，妻子就跟丈夫说：“你要她还是要我？”
    这时徒弟苍白着脸走进来，哭的梨花带雨，说她绝对没有师娘说的那样，让师父不要让她走。丈夫纠结万分，终究硬下心肠，让徒弟离开。
    事情到这里告一段落，一年后丈夫出门多日，回来时却把女徒弟也带回来。原来他出门遇到袭击，关键时刻是女徒弟替他挨了一掌，受了重伤，从此落下病根。
    丈夫对徒弟万分愧疚，对徒弟也越发好，妻子实在受不了，就离家出走了……
    之前城外遇到的阴沉元婴修士彭然，中途突然出现，全程阴沉的听着高台上的戏，风迦月好几次听到他的磨牙声。
    等到上面的表演停下来，彭然喊了一声；“阿玉。”
    原本满脸呆滞演戏的妻子，在这呼声过后，却清醒过来，悲喜交加的看向彭然，彭然跃上高台，把她抱下来。
    阿玉脸色苍白，身上灵力亏损严重，却不肯待在彭然怀里，一直挣扎着要下来，彭然小声哄她：“我选你，我都选你好吧？回去后我就把阿玲送走，让我弟弟照顾她，从此后我一定不再见她，你乖乖跟我回去吧？”
    风迦月挑挑眉，这还是个真实故事？
    汤和也上高台，把他两个筑基期的徒弟带下来，他两个徒弟也都脸色苍白，灵力亏损严重。朱之陶也上去，带下来他两个跟他长的很像的弟弟。
    “看来你们都找到你们要找的人了。”风迦月笑着恭喜他们，“那你们什么时候离开？”
    “立刻。”元婴修士彭然和金丹大圆满汤和异口同声说。
    “不能离开。”城中百姓异口同声说，“仙长们，你们不能离开啊！”
    “为何？”风迦月问。
    “生病了的人，一旦离开城里，会死的。”城主惊恐万分的说。
    彭然冷哼一声，根本不信邪，汤和也是，带着两个徒弟往外面飞出去。
    然而刚刚飞出城门口，汤和两个原本就脸色苍白的徒弟，齐齐吐出一口血，鲜艳的血液从空中喷洒而下。
    汤和脸色大变，连忙退回城内，吐血的两人这才停下来，脸色越发苍白，吃下丹药后才稍微好一点。
    彭然停下脚步，有些犹豫要不要尝试。
    就在此时，城门口却跌跌撞撞走进来一个人——一个柔弱到像是一阵风就会被吹走的女子。
    阿玉和彭然脸色齐齐一变，进来的女子惊喜的看着彭然：“师父，我终于找到你了师父。”
    哦豁……
    风迦月发出吃瓜的声音，她仿佛看到狗血当空洒下，喷了她一头一脸。刚刚才看完他们的恩怨，现在三主角齐聚，这不是她要吃瓜，是新鲜的瓜追着她跑啊！
    阿玉的脸色可以说很难看了，彭然看看怀中的妻子，又看看千里追师的徒弟，表情有些纠结：“阿玲，你怎么跑来这里？”
    女徒弟有些哀伤：“我想亲自跟师娘解释，就追着师父你来了。”
    话刚说完，她就摇摇欲坠，开始咳血。
    “你的药呢？”彭然问。
    女徒弟凄然一笑：“要追赶师父，病发的有些频繁，带来的都吃完了，不过没关系，我能顶得住。”
    话虽如此，她却是摔倒在地，咳嗽的上气不接下气。
    彭然只好过去，给她输入一些灵气，阿玉冷着脸不说话。
    其他人也反应过来，刚刚台上那场戏，或许就是这三人，一时间表情都有些古怪。
    彭然左手一个急需治疗的妻子，右手一个急需治疗的女徒弟，气的牙痒痒，对着天空大吼一声：“到底何方宵小，给我滚出来！” 这一吼声过后，周围一顿巨变，不知什么地方飘起一阵阵白雾，没多久整个小城就被笼罩在白雾里，散发着不详的气息，普通人小声哭起来。
    在茫茫白雾中，凄凄惨惨的哭声，还真有一股阴森劲。
    “闭嘴。”彭然冷喝。
    然而哭泣声不停，反而还有加大的趋势，因为哭的是那些病人，原本呆滞的病人，此时表情依然呆滞，却哭的很凄惨。
    彭然把其中一些拍晕，但一会儿后，这些人又站起来哭。
    “姐姐……”姬星鸾正想趁机跟风迦月撒个娇，想说自己害怕，但他还没说出来，彭然的女徒弟就娇娇柔柔的说：“师父，我怕。”
    姬星鸾：“……”
    “嗯？你要说什么？”风迦月问。
    “没。”姬星鸾冷冷扫了一眼阿玲。
    城中响起似男似女的笑声。
    “什么人？”朱之陶怒喝一声，风迦月瞄他一眼，真是戏精。
    “你们想出去？”似男似女的声音问。
    “你想怎么样就直说吧。”风迦月说。
    “你们四个，我可以放你们走。”似男似女声音说，“你们也可以带人走。”
    他说的是哪四个，在场人一目了然，必然是三个元婴和一个金丹大圆满汤和，汤和跟彭然眼中闪过一抹喜色。
    然而对方接下来的话却他们的喜悦直接消失。
    “但你们每人只能带走一个。”
    风迦月：“……”
    彭然一个老婆和一个徒弟，两人都急需治疗。
    汤和两个徒弟，同样需要治疗。
    朱之陶两个弟弟，当然这个是假的。
    至于她自己……
    她右边的风映南眼中光亮暗下来，左边的姬星鸾则是轻轻抓住她袖子，无声却胜有声。
    似男似女的声音还继续响着：“被你们选中的人，出去就能痊愈，现在你们可以开始选了。”
    一股巨大的压力笼罩在整个小城，百姓们纷纷晕过去。
    风映南吐出一口血，无力的摔倒在地，脸色瞬间白下来，他那些同门也一样，脸色都有不同程度的苍白，全都只能坐在地上。
    风迦月脸色一变，正要弯腰查看风映南，却见姬星鸾脸色也白了一点，摇摇欲坠，她连忙扶住他。
    整个小城里，还稳稳站着的就只有四人：风迦月，彭然，汤和，朱之陶。
    “阿玉，阿玲……”彭然看看左边，又看看右边，一时间有些茫然。
    风迦月也有些茫然，风映南会中招很正常，毕竟他呆了这么多天，怎么姬星鸾也中招了？
    姬星鸾咳嗽一声，软软靠在她怀里，沙哑着声音说：“我没事，姐姐若是担心风映南，就带他走吧，我没关系的。”
    话虽然这么说，他却咳嗽个不停，半边身子靠在她身上，全凭风迦月扶着他，他才没有摔倒。
    另一边彭然的女徒弟阿玲也虚弱说：“师父我没事，师父担心师娘，还是带师娘走吧，我没关系的。”
    话音刚落，阿玲就开始吐血，气若游丝，像是随时会断气。
    姬星鸾：“……”
    似男似女的声音又响起：“选好了吗？”
    彭然纠结万分，眼里满是痛苦，一个是多年恩爱的道侣，一个是救过他对他情深义重的徒弟，怎么选？
    阿玲盈盈目光看着他，软软的喊了声：“师父……”
    另一边，姬星鸾环住风迦月的腰：“姐姐，让我最后好好抱你一次。”
    “没关系的，你选风映南还是选我，我都可以的。”他靠在她颈窝处，声音温柔到极点，没人看到的眼神却极为幽暗。
    风迦月；“……” 

42、不要随便撩女孩子

    小城里就跟修罗地狱一般, 地上躺了数不胜数昏迷的人，剩下还醒着的人，绝大部分面容呆滞, 哭泣声此起彼伏，呜呜咽咽在小城里循环, 听的人心里瘆得慌。
    侯浩和洪明佳等人瘫坐在地上, 侯浩自己还在吐血，洪明佳虽然没有吐血, 却也脸色苍白, 浑身无力, 她看着师兄弟们，满脸都是绝望。
    她转向同样脸色苍白的风映南：“小风, 你去求求风前辈, 让她救救我们。”
    风映南看向风迦月, 她被姬星鸾紧紧抱着, 脸上满是纠结的表情, 他心里一痛，一种不明所以的难受感浮上心头，他并不舍得她如此纠结。
    他摇摇头：“师姐，不要为难风前辈。”
    “怎么会为难？她不是为了你进来的吗？”侯浩也低声说。
    “太危险了, 她应该尽早出去。”风映南坚定的说, “没必要为了我们，冒这种生命危险。”
    侯浩等人用看傻子的目光看风映南：“你脑子被驴踢了是吧？”
    但不管他们怎么说，风映南就是不开口求助, 只是默默的坐在旁边，等待着结局的到来。
    抱着风迦月的姬星鸾正好的面向这边，那边的动静丝毫没有逃过他的观察, 他冷着脸。
    朱之陶一手拉一个弟弟，看似也在痛苦纠结，实际上他是在心上其他人，看的一阵阵想笑。
    看彭然在道侣和徒弟之间艰难痛苦，朱之陶高兴。
    看汤和在两个徒弟之间痛苦纠结，朱之陶也高兴。
    看风迦月抱着姬星鸾，表情虽然有些纠结，却似乎不大痛苦？
    这可不行，必须痛苦起来。
    于是朱之陶走到风迦月旁边，眼眶红红：“风道友，真羡慕你不用痛苦纠结。”
    姬星鸾眼中闪过一抹寒光，主动离开风迦月，风迦月摇摇头，眼眶瞬间就红了。
    朱之陶一愣，却见风迦月转头看向风映南，脸上满是哀伤：“我也难受，我也不知道该怎么选。”
    从她红眼眶开始，姬星鸾就知道她在演戏，为了配合她表演，他也转头看风映南，眼里满是不甘心和嫉妒。
    这才好玩嘛！
    看到两人的表现，朱之陶高兴了，他走到风迦月旁边，叹息着说：“我也懂你的感受。” 说完他就伸出手，像是要安抚她一般，准备拍拍她肩膀。
    他这个动作看似很正常，风迦月却一眼就看出，他手上满是透明的蛛丝，分明是想借机害她。
    正如，她也一样。
    蜘蛛精拍到风迦月，他心里一喜，看谁还能逃得过他的手掌心。
    就在此时，他身后却多了一道寒光，直接划过他身躯，在他身上留下一道深可见骨的伤口。
    “啊……”一道凄厉的啸声响起，整个小城动荡起来。
    风迦月丝毫没有停顿，又继续攻击。
    朱之陶强忍着痛苦连连躲避，他这才发现，他刚刚拍到的人，根本不是人，只是幻觉，出现在他身后攻击他的才是风迦月。
    这一巨大变故，其他人都惊呆了。
    “他就是这次的幕后黑手，快过来拿下他。”风迦月说。
    汤和跟彭然瞪大眼，都有些难以置信，朱之陶也一脸诧异：“风道友，你这就是在血口喷人了。”
    “呵呵，你一只蜘蛛精，装什么人呢？”
    朱之陶退后一步，满头黑发和眉毛都瞬间变白，他这次是真的诧异了：“我倒是小看你了，这么多年来，你是唯一一个看破我真身的。”
    彭然汤和这才确信，两人也试图对朱之陶发起进攻。
    但下一秒，汤和就发出一声惨叫：“啊，你对我做了什么？”
    彭然脸色不大好看，明显也着了道。
    “好东西。”朱之陶轻声笑看向风迦月，“你让我很欣赏，修为明明比彭然低，却丝毫没有中招。”
    彭然脸上闪过尴尬之色，强行压下朱之陶对他造成的影响，打算继续攻击他，汤和也往前，朱之陶却笑眯眯说：“你们都不要你们的徒弟和道侣了吗？他们可是在我手里。”
    “少唬人了。”风迦月不屑的嗤笑一声。
    “那就拿你的人开刀。”朱之陶冷笑，他对着下方的姬星鸾一指，“我要砍下他的手。”
    “你砍呗。”风迦月满不在乎。彭然汤和诧异的看她一眼。
    “果然最毒妇人心。”朱之陶笑着下手。
    然而下方的姬星鸾依然呆站着，没有断手，也没有流血。
    “咦？”朱之陶面色一变，这才发现不对劲。
    却原来下面哪里还有姬星鸾等修仙者的身影？全都
    是假象罢了。
    朱之陶看了又看，确认自己被骗，他又试图寻找出那些人的踪影，却怎么都找不到。他能感觉到，他们还在这座城内，但就好像被什么遮挡住，一直无法找到。
    他这才认真看向风迦月，仔细打量她，满是赞赏；“我承认，我喜欢上你了。”
    ————
    早在风迦月攻向朱之陶，姬星鸾等修仙者就被她用一个幻境包裹住，幻境层层叠叠，把他们掩藏起来。
    “这是哪里？”
    “对啊这哪里？”
    风映南等人茫然四顾，都不明白自己为何会突然出现在一个陌生空间里，他们的修为和精神力，自然无法看透风迦月的幻境。
    只有姬星鸾，他渡劫期大佬的精神力，风迦月元婴期布置的幻境，自然无法瞒过他，他一双眼睛完全可以穿透幻境，清楚看到外面众人的打斗。
    “这是风前辈弄的？”风映南小声问姬星鸾，他虽然也无法看透幻境，但周围却给他一种亲切感，让他清楚明白的感觉到，这里是在保护他。
    跟风前辈给他的感觉很像很像，所以他一点都不惊慌。
    姬星鸾冷冷看他，风映南被看的心里发颤，他总有种错觉，对方下一秒就会宰了他。
    不过最终，姬星鸾收回视线，却也没有搭理他，而是仰着头继续观看外面的战斗。
    “你是不是能看到什么？”风映南又小声问。
    “不想死就闭嘴。”姬星鸾视线冷冷扫一圈，对所有欲言又止的人说，“你们也一样。”
    此时的姬星鸾，浑身散发着阴森森的气息，跟之前完全不一样，就像是变了一个人一样。
    原本对他好感度最高的洪明佳都受惊的往后退，更别说其他人了，全都又惊又怕的看着他，一步步远离他。
    没有人打扰的姬星鸾再次专心看战斗，正好听到蜘蛛精对风迦月说出“我喜欢上你”这句话，他凉凉笑一声，周围的人又退开一些。
    太可怕了太可怕了……
    洪明佳捂着几番受惊的心脏，默默的唾弃自己，之前她怎么会觉得他是翩翩无双公子？
    瞎，太瞎了！
    幻境外，对于朱之陶的“表白”，风迦月颇为动容：“真的吗？”
    “真的。”朱之陶眼神灼热的看着风迦月，“你要不要跟我一起？你的幻术，加上我的蛛丝，我们若是联手，必然天下无敌，哪怕是化神尊者遇到我们，必然也要退避三舍。”
    他越说越高兴，对着风迦月招手：“来吧，跟我一起，我带你去称霸天下。”
    “称霸天下？”风迦月也眼中放光，慢慢朝朱之陶走过去，另外两人想提醒她，却被朱之陶阻止，朱之陶继续诱惑她，“对，称霸天下，只要你过来就好。”
    风迦月缓缓走过去，眼中一片清明，哪里有半分被他诱惑到？
    “可是比起称霸天下，我更想……”她对他缓缓一笑，“宰了你啊！”
    话音刚落，朱之陶就感觉腹部一冷，一只冰箭插在上面，冰箭融化在他身体内，他整个人都感觉一凉，打了个冷颤，身上的血仿佛都要凝固，动作也迟缓一些。
    他眯眼看着风迦月，眼里闪过一抹杀意，这女元婴修为虽然比不上彭然，但招数诡异，幻术更是千变万化，一层套着一层，让人防不胜防，真是让人又爱又恨。
    他虽然不是真身在战斗，受到的伤害不会那么重，但她这一下又一下的，次数多了也不行。
    “你既然不识趣，那我只好杀了你，我再给你最后一次机会，要不要跟我在一起？”朱之陶沉着脸看风迦月。
    “你过来给我砍几刀，我就认真考虑一下。”风迦月一本正经的说。
    这种鬼话朱之陶自然不会相信，他狠狠心，风迦月就被满天蛛丝包裹住，那蛛丝越收越紧，很快就在她身上勒出数十道血痕。
    彭然跟汤和大吃一惊，心跳都加速几分，朱之陶凉凉瞥他们一眼：“放心，你们还不值得我如此。”
    这一招，对他来说也是消耗巨大，他平时也极少舍得用的。
    在他说话间，风迦月脖子已经被勒的在不停冒血，白色蛛丝深深入肉，她露出极为痛苦的表情，朱之陶五指一收，蛛丝彻底分开人和头，鲜血喷涌而出，离得最近的汤和被喷了一头一脸，惊的僵硬住。
    “哈哈哈……”朱之陶畅快笑起来，却听一个疑惑的声音在他身后响起，“你在笑什么？”
    风迦月的声音！
    朱之陶身体反应比脑子快，立马往另一边挪动，却感觉腰上一热一凉，不知什么时候出现的一条绳子，快速穿过他身体，把他拦腰截成两半。
    他低头看一眼，却见自己腰部以下都不见了，正在哗啦啦流血，他身不由己的往下掉。
    “你断了我脖子，我断你腰，谁也不欠谁。”风迦月笑眯眯说。
    被风迦月的血喷了一脸的汤和这才发现，自己脸上哪里是血，分明只是水。
    汤和跟彭然又惊又喜，喜的是风迦月没有死，还重伤朱之陶；惊的他们全程没有发现不对劲，也根本不知道她什么时候变成假的，若是她下手的对象的是他们，只怕他们连怎么死的都不知道。
    金丹大圆满的汤和还好，他本来修为就比风迦月低；彭然不一样，他也是元婴初期，修为上比她是高一些的，但他明显感觉到，跟她比起来，他完全是相形见绌。
    彭然本就难看的脸，越发难看起来。
    “别放松，他还好好的。”风迦月瞥他们一眼。
    “还好好的？”汤和大惊。
    “哈哈哈哈……”原本奄奄一息的朱之陶再次飞上半空，下半身又完好，他本就是妖，而且并不是真身出来，刚刚拦腰那一下，确实损耗他不少修为，但若说死，还差远着呢。
    本来他还想骗骗他们，谁知还是被风迦月一眼看透，他深情款款看着她；“我真的是越来越喜欢你了。”
    可惜她什么都好，就是不愿意跟他一起。
    那就，什么都不好了。
    “其实你也是我喜欢的款，但我真的是……”风迦月摇头叹息，“不敢相信你啊！”
    “我是真心实意喜欢你，我知道你现在肯定不相信我，不如这样，我放你离开，你想带谁走都行，就当我们交个朋友。”朱之陶满脸诚恳说，“未来你一定会明白，我跟你说的话，全都是真的。”
    “若我想全部带走呢？”风迦月挑眉问。
    朱之陶纠结半晌，最终点点头：“行。”
    彭然跟汤和露出一丝喜色。
    随着时间的过去，幻境中的姬星鸾一张脸越来越冷，其他人都退到不能再退，只能躲在边界处瑟瑟发抖，心惊胆战的看着他。
    此时只听他冷冷的哼了一声：“想得美。”
    他往前走几步，消失在风映南等人视野里。
    “咦？他怎么不见了？”
    “他去哪里？”
    侯浩和洪明佳连忙跟上去，但他们走了几步就发现，又回到原地。
    只有姬星鸾，彻底不见了。
    ————
    从幻境消失的姬星鸾，出现在小城外一座低矮的山脚下，下一秒他又出现在一个阴暗潮湿的山洞里。
    山洞深处滴着水，水声在外面发出一声声回响，每一声都像是响在人心脏处，听久了心脏都会乱颤，无端端产生惧怕心理。
    姬星鸾却表情轻松的往前走，转过无数个弯弯道道，终于来到一个开阔的地方，这里比任何地方都潮湿，中间的空地上，躺着一只巨大无比的雪白蜘蛛。
    蜘蛛很多都给人丑和可怕的印象，但这只雪白蜘蛛，却无端端给人一种艳丽的感觉。
    “哼……”姬星鸾凉笑一声，就这么一丑东西，还口口声声说喜欢她，不要脸。
    巨型蜘蛛猛的睁开眼，有些惊慌：“是你？你怎么会来这里？”
    他的真身藏在这里几千年，从来没人发现过，这个人怎么找来的？
    “随便走走，就来了。”姬星鸾含笑说。
    “随便走走……”巨型蜘蛛冷静下来，对方才筑基大圆满，随便一捏就捏死，他没必要惊慌，它还很高兴，“地狱无门你闯进来，我一肚子气，刚好拿你出出气。”
    “是啊，地狱无门。”姬星鸾手中凭空出现一把通体漆黑的剑，“我怕你这蠢货不认识路，干脆过来送你一程。”
    “小小年纪就有本命宝剑，不愧是风迦月的弟弟。”蜘蛛精露出两分欣赏。
    有本命宝剑的剑修，强大的就可以越阶杀人，但一个筑基期大圆满的剑修，最多就跟金丹初期的人打一打，对他一个元婴期的妖修，是绝对无法造成伤害的，所以蜘蛛精很淡定。
    却就在此时，它其中一只爪子出现一道伤痕，蜘蛛精露出一丝恼怒，伤痕消失无踪。
    姬星鸾笑了：“我姐姐弄伤的？”
    蜘蛛精越发恼怒，明明看着不是很聪明，风迦月却油盐不进，奸计百出，比他一个妖修还狡诈。
    “你也不用高兴，再严重的伤，只要不是伤在我本体上，要杀死我还远得很。”但在这之前，它却可以抓住这个小孩，去威胁她！
    “我知道。”姬星鸾点点头，眼里有一丝笑意，“未免我姐姐太辛苦，我来稍微帮帮她。”
    他抽出手中的剑，却见剑本身也是黑色的，只是这黑色的剑上，此时却锈迹斑斑，看着跟破铜烂铁一般。
    猛一看到这样的剑，蜘蛛精忍不住笑起来：“哈哈哈哈，你这是什么本命宝剑，哈哈哈哈哪里来的破铜烂铁。”
    它正笑的欢畅，却听嗤的一声，它雪白的背上出现一个元婴期的傀儡，傀儡手中有一把银色长剑，长剑一端深深刺入蜘蛛精背部。
    蜘蛛精震惊瞪大眼，哪里来的傀儡？什么时候出现的傀儡？
    巨大的爪子从它背部上空扫过，元婴傀儡冲天飞起，躲开它的攻击，它继续攻击，元婴傀儡灵敏而又轻盈的继续躲避。
    在蜘蛛精愤怒的追杀元婴傀儡的时候，姬星鸾已经悄无声息出现在另一边，满是铁锈的剑轻飘飘刺出去，没有半点杀气。
    却又听“嗤”的一声……
    山洞里时不时就响起“嗤”的声音，蜘蛛精又惊又怕，为什么它明明严防死守，却始终没有防住？
    为什么一个才筑基期的小孩，能毫不费力的破开它强大的外壳，每次都能弄伤它？
    为什么他才筑基期，却有一种可怕的气息，时不时笼罩下来，让它无法抑制的心惊胆战？连躲避都会缓慢几分？
    死神正张开修长的双臂，温柔而又坚定的将它拥抱。
    “你到底是谁？”它的声音有掩饰不住的惊慌和惧怕。
    “取你命的人。”姬星鸾轻声一笑。
    他脸上满是笑意，微微勾起的眼尾，却又一片森冷，充满矛盾，偏偏又俊美异常。
    在蜘蛛精茫然的表情中，充满凉意的磁性嗓音在山洞中响起，整个山洞的温度都仿佛降了几分。
    “若有下辈子，记住了，不要随便撩女孩子。”
    会死的很惨的。
    蜘蛛精死不瞑目的脸上，越发茫然。 

43、这男人有两幅面孔

    其实姬星鸾那么快杀死蜘蛛精, 有风迦月的一份功劳。
    在姬星鸾找到蜘蛛精本体后，朱之陶就有些分心，风迦月立刻察觉到, 她虽然不了解详情，却伸直“趁他病要他命”, 当下就加快进攻。
    朱之陶虽然是个元婴期大妖，完全可以做到一心两用，但这只是正常情况下, 两处都要进行生死决斗, 这就有些难熬了。
    他还试图跟风迦月谈判，想让她停下来, 本体好专心对付姬星鸾和元婴傀儡。
    “我这就放人，但你们必须先退出去。”朱之陶说。
    “你说话算话？”彭然立刻问。
    “自然, 你们退出去, 我就让你们的人恢复正常。”因为本体爪子上又被刺了一剑，朱之陶右手颤了颤，说话的声音也急了一点点。
    就是这一下的功夫，被风迦月捕捉到，她笑着说：“可是现在，我不大想离开。”
    “你什么意思？”朱之陶沉下脸。“我放你们离开，你还不识趣？”
    “是啊！”风迦月发动攻击，彭然二人虽然不明所以，却也明白这等局势面前，三人是命运共同体，于是也跟着攻击。
    朱之陶又气又急，却又无可奈何，两边又继续陷入苦战中。
    本体被姬星鸾捅了一剑, 朱之陶动作一顿，手臂上一道伤口一闪而没，本体肚腹被刺了一剑，朱之陶肚腹上也是伤口一闪而过……
    风迦月观察几次后，突然笑了：“该不会此时有人在跟你本体动手吧？”
    朱之陶眼里闪过熊熊怒火，风迦月脸上笑意渐浓：“看来我猜对了。”
    动手的就是她弟弟，朱之陶才不信她不知情，只以为她就是故意在嘲笑他，当下气的朝风迦月冲过去。
    然而他得手后才发现，又是假的。
    他又被她暗算成功，这边一受伤，本体也受到影响，姬星鸾也是立刻抓紧机会……
    于是在风迦月不知情的情况下，她跟姬星鸾却绝妙合作，硬生生把蜘蛛精耗死。
    本体一死，朱之陶一张脸顿时灰败下来，他阴沉沉看向风迦月，眼中满是恨意。
    他只是一个分体，类似于元婴修士的元婴，依靠本体而存在，本体一死，他就是无根之木，等身上的能量消耗完，就是他消散之时。
    逍遥几千年，今朝却死在这不如他的姐弟两手里，无论如何他都咽不下这口气。
    “我要杀了你。”
    风迦月却冷笑一声：“你来杀啊！”
    她并不怕他把最后一击对她发作，她担心的是他要拉着城内的人一起陪葬，所以她越发要激怒他，让他只想对她出手。
    但朱之陶冷静下来，他阴沉沉说：“我杀不了你，我可以拉着这全城的人给我陪葬。”
    整个小城就震荡起来，就好像大地震一般，风迦月之前设下的幻境被打破，风映南等人显示出来。
    “哈哈哈哈我要杀了他们！”朱之陶已经处于疯癫的状态，重点对着风映南，阿玉阿玲，汤和的两个徒弟进攻。
    彭然先拉住徒弟阿玲，他正要继续去救阿玉，阿玲却一把搂住他的腰，死死抱着他：“师父我怕……”
    “阿玉，你过来。”彭然舍不得甩开徒弟，就伸出手试图去够阿玉，但始终还有一些距离。
    阿玉冷眼看着他，以及紧紧抱着他的阿玲，根本没有伸手的意思，宁愿用剩下的修为抵挡。
    汤和比较幸运，一左一右同时抓住自己的两个徒弟，加上朱之陶的主要攻击目标不是他们，勉强能自保。
    风映南就比较倒霉，他是朱之陶的最主要攻击目标，风迦月在找姬星鸾，他的大师兄侯浩发现他被攻击，担心被连累，直接把他推出去。
    身子不由自主往外飞的时候，风映南看到侯浩，侯浩似乎有些愧疚，眼里却又有几分隐蔽的松气。
    感觉自己可能快死了，风映南一时间想到很多人，师父，师叔们，师兄弟姐妹们，以及……
    风前辈！
    找不到姬星鸾的风迦月有些懊恼，余光却看到朱之陶一脸狰狞的准备打风映南，后者则是一脸的视死如归。
    她连忙把风映南往回扯，朱之陶阴沉沉看着她，然后露出一个阴森森的笑：“我就知道你在乎他。”
    他化为一团强光，朝风迦月飞过来，一副要跟她同归于尽的架势。
    风映南心里纠成团，下意识的就是不想她受伤，于是他往前一步，要用自己的身体去挡。
    但风迦月哪里会容许他这么做，她用力往后一甩，风映南就被甩出去，她自己迎上光团。
    就在这千钧一发之际，姬星鸾从远处飞进来，牢牢挡在她面前，光团飞进他身体里。
    姬星鸾凄美的转了个圈，看到安好无损的风迦月，他脸上满是欣慰，软软的往下倒。
    “小星！”风迦月连忙往前，稳稳抱住他，掏出来一大堆丹药。
    “姐姐，你没事，就好了。”姬星鸾有气无力的说。
    “你是傻子吗？姐姐什么修为，你什么修为？你为什么要上来挡？”风迦月气的想骂娘，一边往他嘴里塞丹药。
    以前她看电视剧，就觉得低修为给高修为挡攻击的行为，是天下间最愚蠢的事，能把低修为打死的攻击，落在高修为的人身上，或许就是一个轻伤，有必要用生命去挡吗？
    真的是蠢透了！
    “我就是，忍不住。”姬星鸾即使被塞了满嘴药，还是要把话说出来，“我不想，看姐姐受伤，一丁点，都不行。”
    风迦月：“……”
    “姐姐，你看看我。”姬星鸾恨的牙痒痒，他说了那么感动人的话，她就这副表现？
    不仅没有半分感动，反而一脸无语，还忙忙碌碌起来？
    “闭嘴，安静躺好。”风迦月没好气的说。
    姬星鸾：“……”
    他为什么要赶回来给她挡这一招？就应该让她自己去承受！
    没心没肺的女人！
    风迦月低着头，从储物袋里掏出好几种灵草，直接用灵气处理了灵草，把灵草融进几颗丹药里：“张嘴。”
    姬星鸾微微张开嘴，目光幽幽看着她，却全程被她无视，别说温言软语，连目光都不给他多一个。
    朱之陶最后那一招被他压制在体内，肯定不能对他造成致命伤，但她现在这样，他快要被气死了。
    他幽幽叹息一声，终于引来她的关注。
    “疼吗？”风迦月温柔问。
    姬星鸾心里终于舒坦点，他咳嗽着说：“疼。”
    “活该，受着吧。”她冷笑一声
    姬星鸾；“……”
    风迦月低头继续准备丹药，朱之陶那可是元婴最后一招，这蠢孩子才金丹期，上来挡什么挡啊？她真不敢想象，万一他就这样死了……
    她辛苦这么多年的任务，岂不是就失败了？
    幸好，人还活着。
    庆幸姬星鸾没有读心能力，不知道她此时心里想法，不然可能真的会被气死过去。朱之陶临死前那一下，对其他人倒是没有造成多大影响，他彻底消散后，强烈的地震就逐渐停下来，原本昏迷过去的普通人，也陆陆续续醒来。
    但之前那些病人，却在恢复意识没多久后，就相继死去。
    活着的那些普通人，一个个也都虚弱无比，风迦月拿出丹药，溶在水里给他们喝下，补充一些精元，剩下的也只能慢慢补。
    汤和跟两个徒弟愿意暂时留下来，于是风迦月把丹药给他们，让他们每天一颗，给百姓们溶在水里喝。
    “每天一颗，持续半年，他们应该就能恢复健康，不过寿命肯定会受到影响，少个一二十年。”风迦月轻叹一声，她也只能做到这个程度。
    “前辈做的已经够多了。”汤和带领两个徒弟，给风迦月行礼，“若不是前辈，我们师徒三人必会折在这里，前辈大恩大德，晚辈没齿难忘。”
    风迦月笑笑。
    她跟人说话的时候，姬星鸾全程幽幽看着她，她对别人笑一下，他眼神就冷一点。
    之前在这里住的修仙者身体都或多或少都受到影响，风映南等人在这里住了差不多十天，都有不同程度的虚弱，风迦月担心风映南，就决定亲自送他们回逍遥门。
    “前辈……“风映南很是感动，洪明佳担心他拒绝，连忙说，”多谢前辈。”
    之前推了风映南一下的侯浩，此时躲在师兄弟中，一直不敢说话，就担心风映南捅出这件事。他看得出来，风迦月很喜欢风映南，若是被她知道，他真担心会被她一巴掌拍死。
    风映南看侯浩一眼，就默默垂下眼眸。
    听到风迦月要护送风映南等人回门派，姬星鸾一张脸越发冷的不行。
    此时，彭然的道侣阿玉却走到风迦月面前，对她恭恭敬敬的行礼：“晚辈王敏玉，有个不情之请。”
    “哦，什么事？”风迦月微笑问，她扫了一眼脸色阴沉的彭然，以及他身后的女徒弟阿玲。
    “前辈能不能收留晚辈一段时间？晚辈愿意做牛做马，伺候前辈。”
    “阿玉你……”彭然气的眼都红了，他的双修道侣，不愿意跟他回府，反而宁愿去给人当下人？
    “我和你缘分已尽，过段时间王家会给你送和离书，从此后我们一别两宽，各不相欠。”阿玉一脸漠然的说。
    彭然震惊看着她，许久后嘴唇颤抖的问：“你说什么？你竟然……”
    “这个决定，我早就想告诉你了，只是我一直还有留恋，深怕说出口会后悔，但现在我发现。”阿玉笑了，一脸的轻松，“我应该早就说的，白白浪费那么多时间。”
    彭然一步步往后退，失魂落魄看着阿玉，许久后他摇摇头：“你会后悔的。”
    “或许会吧。”阿玉苦笑一声，“但我永远不会改变这个决定，有一句话我早就想跟你说了。”
    “什么？”
    阿玉笑容一收，冷冷说：“跟你的徒弟过去吧。”
    “嗤”的一声，风迦月笑出声来，有点想为阿玉鼓掌。
    她也确实这么做了：“我喜欢这句话。”
    她对彭然有恩，彭然再生气也不敢对她发作，只好带着小徒弟匆匆离开。
    阿玉看着他们的背影，叹息一声。
    “天下何处无芳草，男人嘛，多得是，这个不乖，再找下一个就是。”风迦月安慰她。
    姬星鸾幽幽看着她，她也依然假装没看到。
    一群人上了云舟，朝着逍遥门飞去。
    见她还是不搭理他，姬星鸾就坐下来，垂头丧气，摆出一副可怜兮兮模样，还长叹一声。
    风迦月哼了一下，走到他面前：“又难受了？”
    “难受。”他低声说。
    “哪里难受？”风迦月开始掏丹药。
    姬星鸾抓住她的手，放在他心脏处，苦着脸说：“好难受。”
    “这个我治不了，就继续难受着吧。”风迦月要抽回手，他却不肯放，接下来跟个受气媳妇一般，她走到哪里，他就跟到哪里，就是不放手。
    在幻境里见识过他另一面的风映南等人：“……”
    这个跟屁虫，跟幻境里阴森可怕的那人，真的是同一个人？
    正在怀疑的时候，姬星鸾抬起头，凉凉的视线从他们身上扫过，风映南等人齐齐打了个寒颤。
    好的，确定了，是同一个人。
    姬星鸾收回视线，看向风迦月时又是乖巧的：“姐姐，有点难受。”
    “难受就吃丹药，我又不能当丹药给你吃。”风迦月还在生气他过来挡招的事，于是没好气的说。
    “可以的。”姬星鸾轻声说，“只要姐姐理我，我就没那么难受。”
    “好啦好啦。”面对自己养大的小可怜，风迦月终究无法硬下心肠，于是任由他把脸靠在她颈窝处。
    风映南等人：“……”
    真是日了狗了。 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    逍遥派并不远,两天后云舟就到达目的地。
    出来历练好几个月，风映南等人都很高兴，风映南还很兴奋的跟风迦月讲逍遥派附近好吃好玩的。
    “前辈,您一定要留下来多玩几天。”他诚挚邀请。
    姬星鸾立刻转头，目光沉沉看着风迦月。
    后者并没有接收到他目光的含义,而是兴奋的回答：“好啊！”
    若是仔细观察，就会发现她脸上的兴奋，跟风映南脸上的兴奋表情,是有几分神似的。
    不过姬星鸾被她爽快的答应刺激到,表情变得有些冷硬。
    “怎么了？”风迦月茫然问他。
    “没什么。”姬星鸾微笑说，转头视线冷冷扫风映南。
    这两天经常被他这样的视线光顾,风映南从一开始的暗暗惊恐，现在已经变得有些麻木,这次他还壮着胆子问：“风兄弟是有话说？”
    闻言风迦月也看过来。
    “没有。”姬星鸾保持着完美的微笑。
    很好,胆子肥了。
    其实话一出口，风映南心里就后悔了，此时也有些心惊胆战。
    又不是活腻了，干嘛要去挑战他？
    这两天他明显感觉到，风迦星对他的敌意很重，虽然他一直没搞明白，究竟是为什么？
    在风映南满心疑惑中，众人飞下云舟，进入逍遥派领地。
    因为之前就有传讯，逍遥派掌门亲自来迎接，看到风迦月，姚掌门愣了愣，心里闪过一个念头：似乎很年轻？
    虽然修真者面容基本上都很年轻,只要不是寿元将尽，衰老都很缓慢，无论是几百岁，还是几千岁，都可以保持在二三十岁这个面容。但一个人岁数是不是大，有经验的人隐约还是能感觉出来的。
    风迦月给姚掌门的感觉就是，很像他那些年轻的门下弟子，他本来想仔细查看，却发现她面前像是有一层迷雾，阻止他继续查看。
    姚掌门心中一凛，知道她要不是有阻挡神识的宝物，要不就是她功法特殊，当下他收回视线，对风迦月行礼：“多谢风掌门出手相救，保下我那些不成器的弟子。”
    “姚掌门客气了，大家都是修仙者，互帮互助应该的。”风迦月笑着说，“再说我跟小风一见如故，也不会见死不救。”
    听到她这样说，姚掌门脸上现出几分真诚笑容，还有几分自豪：“映南能得到风掌门太爱，是他的福分。”
    人群中的侯浩眼中闪过一抹不甘，却还得保持着温厚的表情。
    旁边的姬星鸾扫他一眼，侯浩现在这样的状态，他只要随便几句话，他今晚就能去杀风映南。
    这人迟早出事。
    虽然看出来，姬星鸾却没打算说。
    他有他的骄傲，不屑于因为吃醋去杀掉风映南，更不屑于阴谋诡计算计他，却也……
    不会帮他。
    姬星鸾的视线在逍遥门高层脸上扫过，看到人群中的洪长老时，他就垂下眼眸，掩盖住眼里的一抹杀意。
    再次抬头时，他又是风光霁月的俊雅公子模样，嘴角微微带笑，眉眼流转之间，风度翩翩。
    这样的他，无论站在哪里，周围多少人，他都是最耀眼的一个。
    “这位就是令弟风迦星风公子？”姚掌门眼中满是赞赏，拒绝回姬家，等于拒绝一条通往光明大道的捷径，一跃成为人上人的机会，宁愿跟着养大自己的风迦月，连姓都不愿意改。
    年纪轻轻这等魄力，世上又有几人？
    “对，小星，过来见过各位前辈。“风迦月笑着对姬星鸾招手，姬星鸾微微一笑，站到她身边，彬彬有礼的打招呼。
    “好好好，真是年少有为，未来不可限量。”姚掌门有些羡慕，他也经常出去捡徒弟，咋就没捡到这么好的呢？
    逍遥门众人对姬星鸾赞不绝口，各种赞美之词溢于言表，风迦月静静听着，嘴角的笑怎么都消不下去。
    自豪！就是自豪！
    “姐姐，你笑的太开心了，应该含蓄点的。”姬星鸾小声跟她说。
    “我弟弟就是这么厉害，我恨不得天下人都知道他的厉害，我干嘛要含蓄？“风迦月也小声回答，还冲他露出一个得意洋洋的笑。
    姬星鸾也微微一笑，声音越发轻不可闻；“只要姐姐知道我的厉害，就足够了。”
    至于天下人，对他来说只有杀与不杀的区别，没必要知道他厉害不厉害。
    ————
    洪长老看到这样的姬星鸾，又看看人群中娇美的孙女，一颗心便有些活泛起来，偷偷问洪明佳；“你跟风公子一路同行，感觉如何？”
    洪明佳脸色瞬间发白，虽然这几天姬星鸾都很好相处的模样，但幻境中他给她的印象太深刻，她那天晚上还被吓到做噩梦，梦到他拿着一把剑，笑着捅死她，直接就吓醒了。
    “我看他倒是挺不错，要不我跟掌门提一提，让他去跟风迦月探探口气？”洪长老继续说。
    “不行爷爷。”洪明佳拼命摇头，“绝对不行。”
    “为什么不行？他虽然是姬家血脉，但既然拒绝回姬家，他就是普通的风家人，他姐姐虽然也是掌门，但天极门三流宗门，你可是逍遥门大长老的孙女儿，配得起他，说起来还是他高攀了呢。”
    “千万不要爷爷。”洪明佳压低声音，有些颤抖，“他是个恶魔，很可怕。”
    洪长老嗤笑一声，一个不到百岁的毛头小子，能可怕到哪里去？
    他浑然不知，他想把人家招为孙女婿，人家却想着要杀他。
    不过见洪明佳实在抗拒，洪长老也就作罢，反而提起另一件事：“说起高攀，你还记得风映南有个指腹为婚的未婚妻吗？他怕是要高攀不起了。”
    他笑的很欢快，一副准备看风映南笑话的样子。
    “指腹为婚的未婚妻？“风迦月瞪大眼，难道她运气这么好？不仅看到原主爹，还能看到娘？
    原主娘很早就去世了，原主记忆中，她是一个很模糊的人，只记得有一双很温柔的眼睛。
    风映南轻轻点头，他也是刚刚才听师父说，他的未婚妻来找他了。
    风迦月发起呆来，她自己也没见过妈妈，原主比她好很多，至少她爹很好，原主小时候也见过妈妈的，只是太小后来记不大清楚了。
    想到这里，风迦月有些忧伤，她真的很想看看自己妈妈，补充那缺失的一页记忆。
    所以一定要完成任务，把男主养成个好人，不让他黑化，让这个世界不会崩坏。
    看她忧伤的表情，姬星鸾眉头渐渐皱起来。
    听说风映南有未婚妻，她这么失落？
    “小星，你怎么皱眉头了？不舒服吗？”风迦月关心起任务对象来。
    姬星鸾抬眸，直直看向她明亮的双眸，她此时眼里满满都是他，眼里还有几分担忧。
    “没事。”姬星鸾微笑说。
    “有哪里不舒服一定要说啊！”风迦月仔细叮嘱。
    “好。”这样就很好。
    对男主送完温暖，风迦月兴奋的转向风映南：“你未婚妻住在哪里，我们去看看她？”
    “徐小姐住在山下，约我明天见面，现在贸然去见不大好吧？”
    风迦月兴奋的表情一收，即将迈出去的脚也收回来，满头问号的看向风映南：“徐小姐？”
    “徐颖含，我的未婚妻。”风映南小声说，脸色微微发红。
    只听砰的一声，风迦月不小心把桌子锤烂了。
    妈耶，这不是原主妈啊！
    ————
    风映南记挂明天的见面，他就回去准备了，风迦月坐立难安起来，原主记忆清清楚楚的，她娘叫王又诗来着。
    “难道换名字了？”她嘀咕。
    “不对，应该是出了什么变故。”她又摇头。
    姬星鸾站在门外，看着门内透出来的不停走动的人影，脸色一点点阴沉起来。
    屋内的风迦月看到外面的人影，便打开门：“小星？干嘛站在门外？”
    “有点难受。”姬星鸾的声音很是低沉。
    风迦月连忙走出去：“怎么手这么凉？又头痛了？”
    他没有点头也没有摇头，任由她拉着他去他的房间：“躺下来，姐姐给你按穴位。”
    他乖乖躺好，双眼却直勾勾看着她，许久后问：“姐姐，你以后会离开我吗？”
    风迦月的手一顿，她自然会离开，他们又不是连体婴，总有分开的一天。
    “父母孩子都尚且有分离的一天，哪怕是道侣夫妻，也可能会和离，我们……”她正想实话实说，却听一直没啥存在感的系统突然出声。
    【千万别实话说！千万别！千万别！】
    她微微一愣，旋即很自然的继续：“我们两个的话，只要小星不愿意分开，我们就不会分开的。”
    系统大大松了口气：【小姐姐好样的。】
    【说实话会怎样吗？】风迦月很好奇，系统一向很少影响她，她无论怎么做，它一直都是旁观，现在这样突然出声，实在有些奇怪。
    系统叹息：【我检测到，若是你这次实话说，怕是会发生很不好的后果。】
    风迦月看着眉眼舒展的姬星鸾，有些不大相信，随便的一次闲聊，会有什么不大好的后果？
    不过她再问，系统就没回复了。
    她自己想了想，或许是因为书中男主会黑化，所以这个世界就冥冥有种能量，会把他推向容易黑化的那边？
    听到她的回答，姬星鸾眉目舒展：“不会的，我不会想跟姐姐分开的。”
    “哈哈哈哈……”风迦月笑起来，“傻孩子，你现在说这话太早了，等你以后长大，你或许就想一个人去闯荡，或者等你以后成亲，你说不定还会嫌弃姐姐碍事。”
    姬星鸾缓缓闭上眼，专心的感受她温暖柔软的手指在他穴位上按压的感觉。
    “姐姐，未来你就会知道的。”他含笑说。
    作者有话要说：未来的风迦月：……………………………… 

45、退婚

    第二天一大早, 打扮妥当的风映南就来找风迦月：“前辈，您今天还想看我的未婚妻吗？”
    风迦月恹恹然：“约的这么早？”
    风映南脸色微红：“约的中午，不过晚辈想着早点过去, 免得迟到。顺便晚辈也可以先带前辈逛逛。”
    他今天明显是打扮过的，头上一只青玉簪，身穿淡青色长袍, 外袍上隐隐金光闪烁，是一件法衣, 脚上的靴子半点不沾尘，就连背后的长剑, 都换了一条崭新的剑穗。
    虽然不是俊美挂的，但他这样一番打扮下来，却也容光焕发器宇轩昂, 就是腰上的香囊和手上的扇子，气质莫名的不搭。
    “前辈，晚辈这样如何？”风映南转了个圈，“你觉得，徐姑娘会喜欢吗？”
    又不是她娘，喜欢又有什么用？
    风迦月兴趣缺缺，很嫌弃的指着扇子和香囊：“这两个都不要, 多此一举。”
    风映南笑出一个酒窝：“晚辈也觉得这两样东西怪怪的，是师弟说这样比较讨女孩子喜欢，一定要晚辈带上的。”
    “以后别听他瞎说。”她拿出一个盒子, “换上这两样吧。”
    盒子里是一只白玉簪, 和一块通体透白的玉佩，玉簪和玉佩上刻了大大小小十几个阵法，又好看又好用, 还一看就很贵，玉佩的绳索都很不同凡响。
    风映南有些受宠若惊：“前辈？”
    “换上吧，不用跟我客气。”风迦月担心他不收，就笑着说，“就当是见面礼。”
    他的师兄弟身上都有些值钱玩意，特别是那个侯浩，光防护法器就挂了好几件，嚣张的很。
    她这个爹站在他们中间，身上穷的叮当响，唯一能看的只有他背后那把剑。之前在天极门的宴席上，风映南就被其他客人忽略，幸好他心胸开阔，不会受影响，但她看着都有点心酸。
    所以她这几天连夜做出这两样东西，毕竟是自己爹，该宠还是宠一下。
    理智告诉风映南，他应该拒绝的，无缘无故收这样一份厚礼，实在不合规矩；但内心深处又有个声音告诉他：收下，不用拒绝。
    “多谢前辈。”他内心涨涨的，有些酸，有些软。
    姬星鸾打开房门，面无表情走出来，视线扫过桌上的玉簪和玉佩，嘴角扯了扯。
    又是玉簪又是玉佩，他都没有收到过。
    风映南抓起盒子，现场挂上玉佩，又摘下来之前的青玉簪，换上白玉簪，不过因为没有镜子，他簪子带歪了。
    “你过来，我帮你调整一下。”风迦月笑着说。
    姬星鸾忍无可忍，一把抓住她的手，风迦月茫然看向他：“怎么了小星？”
    “姐姐，我来吧。”姬星鸾勉强微笑说。
    “可以啊。”调整一下簪子位置而已。
    于是姬星鸾走到风映南身后，风映南浑身肌肉紧绷，总感觉后脖子一阵阵发凉，就担心姬星鸾下一秒会掏出什么武器，一把捅了他。
    “好了。”姬星鸾凉凉的声音响起，风映南立刻逃也似的跳出几米开外。
    感觉今天又死里逃生了，幸运！
    ————
    连同阿玉，四人来到逍遥派旁边的昆城，这里的一切原主记忆里都逛过，加上未婚妻的事，风迦月有些兴致缺缺，就连看到喜欢的美食，她都不是很热情。
    看她如此一反常态的表现，姬星鸾一双眼眸，越来越森冷。
    “你今天怎么都不吃东西？”风迦月冷不丁问。
    呵，你自己都不吃，管我吃不吃？
    他微笑回答：“没胃口。”
    她夹一块百合酥放他碗里：“尝尝这个，你应该会喜欢。”
    姬星鸾尝了一口，确实是他平时喜欢的口味，一颗糟糕的心，这才稍微有点缓和，他投桃报李，也给她夹：“好吃，姐姐也吃。”
    风映南艳羡的看着两人，他虽然师兄弟姐妹很多，感情却都平平淡淡，没有一个这么好的。
    风迦月见状，便也给他夹了一块绿豆糕，原主记忆中，他很喜欢吃这个。
    “谢谢前辈。”于是风映南也高兴起来。
    阿玉看着三人，微笑着沉默的喝茶，经过风迦月帮她调理，她修为在逐渐恢复，脸色也红润起来，跟之前已经判若两人。
    “对了，你未婚妻是怎么回事啊？”风迦月看似随意的问，“逍遥派不是专门有招待客人的地方，她既然是来找你，为何不住在山上，却要去外面住？”
    风映南有些恍惚，对啊，她为什么不在山上等他？
    “她爷爷跟我爷爷是莫逆之交，她娘和我娘又刚好差不多时候怀孕，还是一男一女，两家爷爷觉得很吉祥，便决定定娃娃亲。后来徐家发达，我家却遭了变故，我爹娘把我托付给师父后，他们便相继去世。”
    说到这里，风映南越发有些恍惚，前些年他师父跟徐家提出，要让两人尽快成亲，徐家却说徐颖含还在闭关，这件事不了了之。
    昨天听师父说徐家小姐来找他，他还以为是她出关，要来商议亲事，高兴了一晚上。但如今冷静下来想想，又似乎不大对劲。
    一时想的过分投入，风映南手中的杯子不小心被捏碎，茶水顺着手臂往下流，弄湿了他精心准备的青色外袍。
    看着颜色深浅不一的袖子，风映南突然有种不大好的预感。
    事实证明，他的预感没有错。
    四人逛到临近中午，就赶去约定好的酒楼。
    酒楼已经被徐家包场下来，门口就站着好几个徐家下人，里面更是一群人在伺候着。
    风映南要进去的时候，门口的守卫还故意拦住他：“阁下说是风公子，请问你有什么证据吗？”
    这摆明是下马威，风映南欣喜的表情凝固在脸上。
    但他还是保持着礼仪说：“里面的张叔见过在下，他就可以证明在下身份。”
    “抱歉，张叔他没空。”
    风迦月冷笑一声，几个守卫摔进酒楼里，说话那个直接砸在张叔身上：“哎呀……”
    “进去吗？”
    风映南看她一眼，收起颓废的表情，他已经预感到会发生什么事情，于是轻声说：“前辈不如在外面稍等晚辈片刻？晚辈很快就出来。”
    “行吧。”风迦月以前也看过几本退婚流小说，没想到现在会亲眼见证一次退婚，被退婚的人还是她身体的亲爹，真是复杂的感受。
    风映南昂首挺胸走进去，他不能让风前辈看不起。
    徐颖含是来退婚的。
    风映南进去的时候，只看到自己的未婚妻带着面纱，稳稳坐在桌子后面，没有起来的意思，甚至都没有跟他交谈，全程是张叔和一个蓝衣女孩在说话。
    蓝衣女孩气势嚣张：“我是钱蓝玉，徐师姐的师妹。”
    钱蓝玉，正是剑冢开启前，在客栈里撞了幽羽不道歉，被风迦月坑了十万灵石的那个。
    她一如既往的嚣张，说话也毫不客气，要风映南交出当初两家定亲的信物，直接说当初的定亲就是一场玩笑。
    “一场玩笑。”风映南笑了，幸好有风前辈之前的提醒，他心里隐隐有猜测，现在才没有失态。不然他怀着满腔情谊而来，乍一听到这样的话，岂不是要被气死？
    冷眼扫一圈在场人，他们脸上满是对他的不屑，就好像他是一只癞□□。
    他掏出当初徐家的信物：“我家的东西呢？”
    张叔拿出一块巴掌大的圆盘，似笑非笑的递给风映南：“风公子请收好。”
    风映南转身就要离开，张叔却又说：“请风公子记住，您跟我家小姐只是世交后代，除此之外没有其他关系，风公子切忌不要说错话。”
    这风迦月哪里还忍受得了，她冷笑一声，出现在酒楼里。
    “是你们？”钱蓝玉惊呼。
    看到风迦月，钱蓝玉就想起被坑的十万灵石，她就气的不行，正想说什么，她身后的金丹修士钱叔脸色一变，急忙拉住她：“小姐，慎言。”
    “钱叔你这么怕干嘛？”钱蓝玉疑惑。
    “她已经是元婴了。”钱叔小声说。
    钱蓝玉震惊的瞪大眼，盯着风迦月上下打量，双腿一软差点摔倒。
    剑冢过去才不过短短几个月，可以说是弹指一瞬间，她居然就元婴了？
    “你认识她？”徐颖含小声问。
    “她就是我跟你说过的，骗了我十万灵石的那人。”
    徐颖含惊讶看向风迦月，这才明白钱蓝玉为何如此震惊，她清楚的记得，钱蓝玉之前说过，那个骗子是金丹大圆满。
    而今，她却是元婴。
    金丹和元婴，那可不是同日而语的。
    见一个元婴脸色不好的出现，酒楼里其他人都表情恭敬的站起来，再没有刚刚面对风映南时那种狗眼看人低的表情。
    风映南刚要喊人，风迦月就拉住他的手，示意他不要说话，她后面的姬星鸾看着两人的手，眼神有些幽暗。
    风迦月看向张叔：“徐家这样狗眼看人低的，我们风家可不敢称世交。”
    张叔茫然看看她，又看看风映南，风家不是只剩下风映南一个？
    “前辈是？”徐颖含彬彬有礼问。“本座风迦月，风映南的家人。”
    家人两个字在风映南心头震荡，他转头看着风迦月，眼眶微微泛红，也反手握住她的手。
    站在后面的姬星鸾看着两人的手，终究忍不住，于是走上前，站在两人中间，一手抓住一人手腕，硬生生把它们拆开，一边含笑说：“我风迦星，也是风家人。”
    风映南扭头看姬星鸾，眼里满是感动，没想到这人平时对他冷冷冰冰，时不时还用阴森森的目光看他，却原来也会为他出头。
    风迦月也对姬星鸾笑。
    姬星鸾看都不看风映南，却一心看着风迦月，见她似是没有察觉到他的真实目的，他也露出微笑。
    风迦星三个字一出，在场人又是脸色大变。
    前段时间闹的沸沸扬扬的姬家血脉，不就是风迦星？
    这次帮着徐颖含来退婚的人，并不止钱蓝玉，还有好几个师兄弟姐妹，此时他们却都默默往后退，缩小自己的存在感。
    他们原本听说风映南就一孤儿，逍遥门也比不上他们清域门，根本配不上徐师妹，所以一起来给她撑腰，可没想得罪一个元婴真君，和姬家流落在外的血脉。
    钱蓝玉看看风迦月，又看看姬星鸾，最终也被钱叔拉着往后退，不敢再出声。
    她虽然行事嚣张，却也知道元婴真君不能得罪；至于姬家的血脉，更是可大可小。
    她原本就得罪过风迦月和风迦星，若是再结仇，只怕爹会打死她。
    就在酒楼里气氛冷到快结冰时，一个元婴修士从楼上匆匆下来，拱手跟风迦月见礼：“在下徐清，风道友有礼。”
    “幸会。”风迦月皮笑肉不笑的说。
    “之前是小孩子胡闹，风道友不要放在心上，婚约是两家长辈定下来的，又怎么可能会草率取消呢哈哈哈……”徐清干笑两声，然而风迦月只是静静看着他，他便尴尬的停下来。
    “你怎么说？”风迦月问风映南。
    “当初定下婚约的时候，两家交换了信物。”风映南摩挲着手指的玉盘，眼眶还有些红，声音却是很冷静，“如今信物已经交换回来，婚约自然也是不存在。”
    风迦月发现，此时他倒是有两分原主记忆中的模样，她微笑看向徐清：“道友听到了，徐姑娘提出解除婚约，小风答应解除婚约，双方换回信物，婚约已经正式解除，从此后男女婚配，互不相干。”
    徐清还要说话，风迦月一掌挥出去，徐清连忙躲避，风迦月再次进攻，几个瞬息之间，两人已经对了上百招。
    最后风迦月退回来，徐清也站在徐颖含面前，风迦月含笑说：“此事不用再提，徐家我们高攀不起。”
    徐清没有再说话，只是无言的冲她拱手。
    等风迦月几人离开后，徐清张口吐出一大口血。
    “叔祖？”徐颖含大惊。
    在场人也大惊失色，钱蓝玉瑟瑟发抖。
    怎么办，她得罪过她。
    另说风迦月等人，风映南还是有些难过的，走路都垂头丧气。
    风迦月却是满心欢喜，她怕拍风映南肩膀：“别灰心，属于你真正的幸福，肯定在前方等着你呢。”
    姬星鸾看着她灿烂的笑脸，久久停不下来的笑，他嘴角的微笑越来越凉。
    风映南退婚了，她为什么要这么高兴？
    他幻化出一面镜子，对着自己的脸左看右看，再对比一下风映南，有些无语问苍天。
    风迦月，是瞎子吗？
    他决定，晚上就去把洪老鬼宰了，然后带她离开逍遥门这鬼地方。 

46、踏破铁鞋无觅处

    虽然自从少年遭逢大难后, 风映南就没跟徐颖含见过面，但因为两人的婚约，这么多年两人也时有传讯, 他心里是很期待这段婚约的。
    如今婚约不仅取消，婚约对象还试图羞辱他，风映南一颗心又酸又涩, 之前在酒楼里强撑着没有表露出来，现在被凉风一吹, 难受的情绪就不停往上涌，低着头一直没说话。
    听着风迦月的安慰, 他苦笑着说：“前辈不用担心，晚辈也没多难过，只是心里空落落的。”
    这还不难过？
    “天涯何处无芳草。”风迦月只好继续安慰他, “说不定下一个转弯，你就能遇到你的命中天女了。”
    “不了。”风映南抬起头，满脸的坚毅，“晚辈决定，从此后不再碰男女之事，晚辈要潜心修炼，追求无上大道。”
    风迦月：“……”
    他追求无上大道, 她还怎么出生？
    姬星鸾倒是听的挺开心，难得对风映南和颜悦色：“你又这样的觉悟，确实也不错。”
    认识到现在, 姬星鸾这是态度最好的一次, 风映南有点受宠若惊，忙不得的点头：“谢谢。”
    “我之前机缘巧合，得到过一本修无情道的秘籍, 只要是剑修都可以修炼，比普通的功法还快几分。”姬星鸾态度温和的问，“我自己用不到，倒是可以送给你，你需要吗？”
    风迦月：“……”
    我可真是谢谢你啦！
    “这个，我不能背叛师门的。”风映南摆摆手。
    “若是你要修炼也很简单，我把秘籍送给你师门，你再跟你师父要求修炼，这就不算背叛师门……”姬星鸾口才了得，脑子更是转得快，说的风映南双眼发亮，眼看就要感恩戴德的答应。
    风迦月连忙上前，一把捂住姬星鸾的嘴：“小星开玩笑的，小风你不要信。”
    “假的吗？”风映南有些茫然，刚刚他说的分明很认真。
    温暖柔软的手捂着他的嘴，淡淡的香气从鼻端直冲入脑海，姬星鸾心跳停了一下下。
    因为风迦月比他矮一个头，她是凌空飞着，一只手按着他肩膀，另一只手捂他嘴的。看起来就好像是她从后面抱住他一般，姬星鸾只要稍微侧一下头，他的脸就能碰到她的脸。
    如今虽然除了她两只手，其他部位都没有碰到，但修真者极强的五感，还是能明显感觉到，属于她身上的气息，一点点向他这边蔓延，隔空笼罩着他。
    很温暖很舒适的气息。
    “是假的对吧？”风迦月问姬星鸾，“你根本没有什么无情道秘籍对吧？”
    她捂着他嘴的手轻轻用力，就控制着他的脑袋上下点头，当面篡改答案。
    姬星鸾：“……”
    “原来是假的。”风映南有点失望，走了几步，又回头认真问，“风兄弟，真的是假的吗？”
    此时风迦月已经放开姬星鸾，但姬星鸾还有点心不在焉，闻言茫然抬头，并没有回答，风迦月连忙戳他腰际。
    纤细的手指头在腰际一戳，姬星鸾不可控制的颤了一下，他的反应也极快，一把抓住她的手，牢牢包裹在手里。
    他回头看着风迦月，缓缓绽放出一抹笑，但再次转向风映南时，脸上却只剩下没来得及消散的淡淡笑意：“嗯，姐姐说得对。”
    被姬星鸾说的心动想修无情道，现在却又被说根本没有的风映南：
    像极了被撩完，还没人负责的小可怜，他继续惆怅着。
    一直跟在三人身边没说话的阿玉，视线在风迦月和姬星鸾身上来回转动，眼中闪过一抹震惊。
    哪怕徐家包下整个酒楼，但风映南和徐颖含退婚的事，还是当天就传出去，徐家下马威，翻脸不认婚约，仗着人多势众，逼风映南交换信物，元婴真君出来撑腰，风迦月跟徐家的元婴交手，打伤徐家元婴，两人彻底退婚成功……
    整个过程可以说是一波三折，跌宕起伏，很快就在昆城和逍遥门传遍，最精彩也是最让人好奇的部分，是风迦月如何这么短时间就打伤徐家的元婴，可惜这部分恰恰也是最短的，一切只能靠听的人自行想象。
    洪长老摇头晃脑：“本以为风映南这次会吃一次大亏，从此名声大损，却没想到他运气这么好，居然跑出来一个风迦月，她还愿意为他出头。更离奇的是，她才晋升元婴没多久，居然就能打败徐清那个老头？实在是出乎人意料。“
    “风迦月，她确实很厉害，当初要不是她，孙女怕是也回不来。”洪明佳小声问，“听说掌门和几个师叔都给她准备好谢礼，爷爷您准备好了吗？”
    “能救你，这是她的福气。”洪长老随意掏出几样东西，“就这几个吧，你让人给她送去。”
    洪明佳微微皱眉，这几样东西，感谢救命之恩，怕是太轻了点。
    她犹犹豫豫，终究没有说话。
    就在此时，却飞来一道传讯。
    洪长老漫不经心的接住，传讯化为一道玉简，他把玉简贴在额头上。
    漫不经心的表情一收，洪长老一张脸变得极为难看，玉简化为粉末。
    “爷爷？”
    “我出去一趟。”洪长老杀气腾腾匆匆离开。
    之后，再没有回来。
    焦急等待一晚上的洪明佳，第二天就上报掌门，掌门等人也感到蹊跷，很快又有人来回报，洪长老平时几个心腹也不在。
    姚掌门连忙派门下弟子去找人。
    然而他们只查到洪长老带着心腹们匆匆离开逍遥门，之后的行踪就再也没人看到，应该是他们自己故意不让人发现。
    从此后，洪长老和几个心腹全失踪。
    “失踪了？”风迦月很是惊讶。
    因为风映南心情不好，姬星鸾就建议先不回逍遥门，免得宗门上下用奇怪的眼神眼他，对他造成二次伤害。风迦月觉得他的建议很对，于是就在昆城玩了两天，却没想到，一回来就听到这样劲爆的消息。
    因为现在身边人太多，她原本还想着等什么时候，她独自一人再过来，偷偷把洪长老弄死。
    “失踪就不好办了。”她嘀咕。
    “办什么？”姬星鸾含笑问她，成功杀了洪长老，和他那几个手下，他这两天心情都很好。
    特别是想到很快能带着姐姐离开，他心情越发好。
    风迦月没打算让他知道洪长老也是他仇人之一的事，便笑着说：“洪长老突然失踪，洪姑娘应该不大好受。”
    “或许他过两天就回来了。”姬星鸾嘴角挂着一抹诡异的笑，“看着慈眉善目的，应该是个好人，不会出多大事的。”
    风迦月：“……”
    “小星啊，人不可貌相，你千万不要以外表去衡量人，有些人看着慈眉善目，可能就是个彻头彻尾的大坏人，你一定要记住。”风迦月一脸担忧，她虽然要把他养成好人，却不能是个傻白甜。
    风映南诧异的看过来，她连忙掩饰：“当然，我说的不是洪长老。”
    没错，说的就是洪长老。
    “姐姐，我记住了。”姬星鸾眉眼弯弯，“不过我也知道，洪长老肯定是个好人。”
    只要是死了的，在他眼里，都可以是好人。
    风迦月：“……”
    白说了，好惆怅。
    此时洪长老和几个手下虽然找不到踪迹，不过他们修为高强，逍遥门上下却也不是很担心，都以为他们会回来的。没人会想到，他们已经化为尘土，再不复存在。
    “前辈真的要走了？不多留两天吗？”风映南有些不舍。
    “现在有事要忙，过段时间再来看你。”风迦月笑眯眯说。
    “好吧。”风映南垂头叹气。
    因为退婚的事，风映南还在消沉，信誓旦旦说从此要单身，风迦月虽然有些担心他，不过她更担心姬星鸾的头痛之事。
    于是她便打算离开，先送阿玉回她王家，她就去找补充精神力的天材地宝。
    姬星鸾嘴角浮上一抹浓郁的笑，不枉他这两天装头痛，她果然还是更在乎他的。
    终于能摆脱风映南，姬星鸾心情很好。
    至于她说过些日子再来看风映南？
    不可能，他不会给这个机会的。
    却就在此时，阿玉收到家里的传讯，她看到玉简上的标志就笑了：“是我小堂妹发来的。”
    她把玉简按在额头上，笑容却逐渐消失：“彭然去纠缠我爹娘，说我们是有误会不至于和离，族长他们担心得罪狠他，都劝我爹娘不要发和离书，堂妹还说……”
    看到她眼眶发红，风迦月接过玉简，传来一个清脆悦耳充满活力，又带点愤怒的声音：“堂姐，彭然那狗男人已经说服族长他们，说要跟你解开误会，让你重温旧情，他们肯定很快会骗你回来，你千万不要回来，先找个地方躲一段时间吧。你爹娘也让你不要回来，不过他们不敢给你传讯，偷偷跟我说的，他们支持你。”
    风迦月又听了一遍，不知为何，她莫名的觉得这个声音，很好听。
    阿玉收拾好心情，便继续收拾东西，风迦月问她：“你还要回去吗？”
    “嗯，我不能让他继续纠缠我爹娘，我要亲自回去给他发和离书。”阿玉笑了笑，“前辈放心，只要我不动摇，彭然无论做什么，都是无用功。”
    风迦月点点头：“发完和离书，你要是没地方去，不如跟我回天极门？”
    “多谢掌门。”阿玉对她行了一个下属礼，一点都不拖泥带水，这也是风迦月欣赏她的地方，深情的时候很深情，但决定放弃的时候，阿玉也是当机立断，不拖泥带水。
    风迦月摩挲着手中的玉简，看到玉简下方刻了个小字：诗。
    她心脏剧烈一跳：“诗？”
    “这是我小堂妹的名字。”阿玉笑道，“她叫王又诗，比我小三百岁呢。”
    风迦月：“……”
    这就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉吗？
    “小风，你给我回来！”
    无端端的，姬星鸾突然感到心跳有些加速，有种不大好的预感出现。
    要阻止她！
    但看到她满是欣喜的模样，姬星鸾却又停下脚步，无声的叹息一下，没有采取行动。
    风迦月把风映南拉回来，风映南一脸懵逼：“前辈，怎么了？”
    就听她兴奋的说：“小风，你是不是舍不得我们？”
    风映南脸色微红，却坚定的点点头，从她说家人开始，他心里就有种奇怪的感觉，仿佛她真的是他的家人。
    家人要分别，他确实很舍不得。
    “那你跟我们一起去王家吧。”风迦月满脸笑容，“我们一起送阿玉姐姐回家。”
    姬星鸾：“……”
    姬星鸾：！！！ 

47、是她了是她了

    码字非常不易,请支持正版和作者，购买率低80%，72小时后看
    小男主突然回来,一切好像回到原点，甚至比原点还不如，现在没有破障符，她还身受重伤，丹药少了约一半,外面两个妖兽和两个仇人，依然出不去……
    风迦月愁的躺都躺不住，蜷缩在洞口,朝着外面不停观望，一边捂着伤口哼哼唧，一边小声念念叨叨,时不时还在地上写写画画，盘算着活下去的概率。
    然而她越算越觉得希望渺茫,于是脸色也越来越不好看，她死了倒是无所谓，反正是回到自己的世界,小男主怎么办？
    明明已经逃出去,却还被不知名力量送回来，太惨了！
    她幽幽看向姬星鸾：“小星，你怎么怎么倒霉？”
    姬星鸾：“……”
    “小星，之前姐姐给你的东西，拿出来。”
    “好。”
    风迦月盘算一下，就皱眉抬头：“丹药你怎么一颗都没吃过？”
    姬星鸾：“……”
    他有龙家宝库更好的丹药，自然不需要吃她的。
    不过他是真没想到,她不仅是狗鼻子，记忆力也这么好。
    若系统知道他此时的想法，它必然要自豪的告诉他：那是当然，这可是它在几十亿人口里挑一的，看中的不仅是她跟姬星鸾有些相似的童年经历，还有她的高智商，以及其他各项综合条件都是极好的。
    “外面雾气有毒，怎么能不吃药？”风迦月倒出几颗药，“赶紧过来吃药。”
    姬星鸾自己都忘了，他有多少年没被人用这种语气说过，但凡换一个人，但凡换另一种情况，对方都得原地去世。
    他瞄一眼她苍白的脸色，以及关切的眼神，终究慢慢走过去，接过她手里的药，一口吃下去。
    风迦月拍两下他小屁股，严肃的警告他：“下次绝对不能这样，不然姐姐要打你哦。”
    清脆的两声“啪啪”在不大的山洞里响起，姬星鸾愣了许久，屁股上微微的疼痛感一遍遍告诉他：他刚刚被这个女人打了！
    被她打屁股！
    被打了两下屁股！
    风迦月教训完小孩，她就继续低头写写画画，计算这些丹药可以用多久，怎样用才能达到效果最大化。她还开始计算起来，手上灵草能炼制的各种丹药，以及她自己的炼丹成功率……
    因为在专心进行精密计算，所以她一直没有抬头，也就完全没有看到，小男主森冷的视线，可怕的表情，以及在爆发边缘反复横跳的杀心。
    系统一颗心揪成一团，它真的非常非常担心，下一刻它的宿主就要死翘翘。
    不幸中的万幸，姬星鸾最终压下杀心，只把风迦月无意中犯下的这笔账记下来，以后再一起算。
    “唉……”完成计算的风迦月幽幽叹息，活出去的概率实在太低。
    知道她在担心什么，姬星鸾冷眼旁观，本来想暗示她外面没危险的，现在他才不。
    概率低归概率低，风迦月依然没有放弃，吃了几颗疗伤药后，又在洞口布置了几个结界，就强忍着伤痛打坐修炼。
    不过她身上的伤很痛，修炼的效果很低，她忍痛能力又不高，没多久就瘫下来，昏昏沉沉睡过去。
    听着旁边又不时响起的呻.吟声，姬星鸾脸上一片冷漠，痛死活该，别想他再给她喂药，帮她上药。
    ————
    铁石心肠的黑化男主说到做到，他果然没有再管风迦月。
    风迦月昏睡了几个时辰，夜幕降临的时候，她发烧了。
    感应到她体温上升，姬星鸾有些难以置信，摸了一下她额头，他才确认，真的发烧了。
    一个金丹修士，受伤后居然会发烧，姬星鸾都懒得鄙视了，他简直要怀疑：“这女人真是修仙人士？”
    不管他多难以置信，事实就是风迦月确实发烧，温度还不低，之前真是偶尔呻.吟一下疼，现在她变本加厉，呻.吟声基本就没停过，连姬星鸾都没听清她究竟在呻.吟什么，声音模糊到不行。
    她那可怜兮兮的呻.吟，把姬星鸾烦的不行，只好拿出龙家宝库里的好药，给昏迷中的她喂下去，又给她的伤口再次上药。
    “便宜你。”
    “哼哼……”昏迷中的风迦月哼哼两声，又抓住他的手，放在她脸上蹭起来，满脸的舒服。
    他满脸嫌弃的把手抽走，风迦月又呻.吟起来：“热……”
    姬星鸾：“……”
    他走到离她最远的一个角落，设下一个结界，结界外的人看进来，就会看到他是在睡觉，他本身却进入龙家宝库。
    新收的两只妖兽都在龙家宝库里，这里灵气浓度比外面高，时间流速又慢，两只妖兽满意的不得了，对他更加心悦臣服：“主人。”
    “出去看着她，若是有什么不对劲，回来跟我汇报。”他坐下来打坐修炼。
    阿哞和阿咩轮替出去看着风迦月。
    一夜很快过去，风迦月第二天神清气爽醒来，她发现不仅伤好了一大半，就连修为似乎都比之前深一些，简直是神清气爽。
    “奇怪？难道受重伤还能涨修为？”她感受着身上澎湃的灵力，有些小窃喜。
    姬星鸾全程低着头，假装什么都不知道。
    身上的伤虽然没有全好，但修为神奇恢复，还比之前深一些，风迦月就开始盘算离开的事。
    她小心翼翼放出神识，先查探一下外面的情况。
    “咦？”她神识笼罩范围，没有任何生物，她继续扩大神识范围。
    许久后，风迦月面色古怪，有些凝重，又有些欣喜。
    姬星鸾明知故意：“姐姐，怎么了？”
    “我们好像可以出去了？”喜悦来的太快就像龙卷风，风迦月有点不敢相信。
    外面没有妖兽，没有江美仪和周不凡，就连那些筑基期修士，都无影无踪，就好像都离开了一般。
    但奇怪的是，却有十几个储物袋，散落在外面各个地方。
    事出反常必有妖，风迦月并不敢大意：“你现在这里待着，姐姐出去一趟。”
    “好。”姬星鸾乖巧点点头，看到她又疯狂设下好几个结界后，她才离开山洞。
    一会儿后，风迦月带着满身疑惑回来，外面确实没有陷阱，笼罩的雾气虽然还是有毒，之前困住人的阵法却没有了，她还捡了一个储物袋，里面也没有任何问题，没有主人的神识。
    也就意味着，要不是储物袋主人主动撤回神识，要不就是——储物袋主人已死。
    风迦月研究着储物袋里的东西，有几个法器，一些灵石丹药，还有几件法衣，明显是常用储物袋，不可能是被扔掉的。
    “已经死了。”她迷惑的皱起眉，“尸体呢？妖兽呢？”
    外面一具尸体都没有，也没有任何身体残肢，全部被妖兽吃了？还是什么人专门清理过？可那两个妖兽为什么也离奇失踪呢？妖兽地盘意识很重，轻易不会离开自己的地盘才对？
    旁边的姬星鸾抬眸扫她一眼，这个女人，平时明明粗心大意的不得了，有时候却又这么心细如丝思维缜密，看来以后他不能大意。
    “姐姐，外面安全吗？”他只能提问转移她注意力。
    “应该是安全的。”就是有些过分安全，她反而不大踏实，会忍不住怀疑会不会有诈。
    “那我们走吧，我不想呆在这里。”姬星鸾仰着小脸对她说，还特地装出一个可怜兮兮的表情。
    这招果然很有用，她笑着轻抚他脸：“好，姐姐带你离开。”
    姬星鸾心里松一口气。
    不过风迦月并没有直接带着他离开，而是特地绕一圈，把散落各地的十几个储物袋都给捡了。
    “一笔小财。”她满脸窃喜，虽然储物袋里不一定有多贵重的东西，但这种平白捡漏的感觉，真的好爽啊！
    姬星鸾冷眼瞅着她，连这点小财都贪，啧……
    好不容易等她捡完所有储物袋，他还以为终于可以离开，谁知她又绕一个弯，去两只妖兽的巢穴里。
    风迦月看书的时候就发现，这书中的妖兽们，都有一个跟龙有些相似的习惯：都喜欢藏宝物在洞穴里。她就是想来试试运气，看看能不能找到什么。
    于是她在洞穴里不停摸索，姬星鸾冷眼旁观，宝库里的两只妖兽说：【主人，既然来了，不如把我们藏在这里的身家一起带走吧？】
    它们正要说藏东西的位置，就听风迦月一声欢呼：“找到了！“
    她手里多了两个储物袋，因为妖兽是没有神识的，所以它们无论生死，风迦月都可以直接打开它们的储物袋。
    “发财了发财了，我们赶紧走。”
    看着她喜滋滋的模样，姬星鸾在心里笑：运气倒是不错。
    两只妖兽又可怜兮兮又凶残的问：【主人，我们能出去抢回来吗？】
    姬星鸾用神识凉凉问：【然后怎么收场？打到她失忆忘记你们出现过的事情吗？】
    两只妖兽：【……】
    它们的全部身家啊嘤嘤嘤！
    “等等。”老人直接跪在风迦月前面，一脸颓丧的说：“不瞒您说，我就是如今天极门掌门，东通。”
    “起来说吧。”风迦月重新坐下来，“我要听真话，若是有半个字假话，我立刻离开。”
    “多谢前辈。”东通重新站起来，“我确实是天极门的掌门，不过只是赶鸭子上架。”
    却原来上上任掌门死的突然，下面两个弟子旗鼓相当，为了掌门之位争得你死我活，最后师兄略胜一筹，坐上掌门之位。但师弟依然不服，于是就带着他的人愤而离开天极门，去自立门户。
    这场内斗导致天极门实力大损，新上任的掌门前段时间还遇到仇人，被对方打成重伤，回来后吐血而亡。
    天极门一下子群龙无首，本就虎视眈眈的其他门派，和附近的世家们，这下子就明里暗里出手，通过各种方法抢夺走天极门的资源。
    “整个天极门如今就只剩下一个空壳子，和一个小灵脉，但就算如此，前些天又有个邪修来闹事，那邪修金丹初期修为，我们都打不过他，有三个师弟被他打伤，如今还躺在床上。”
    东通抹掉浑浊的泪水：“其他人担心邪修再来，有其他出路的人都离开了，一些资质比较好的小孩也被带走，现在天极门就只剩下我们几个老不死的，和外面那二十九个小孩。我们这辈子都在这里，也没其他地方可以去，就想着在这里，能赖一天是一天，死也要死在这里。”
    说到最后，中通眼里闪过一抹坚定，之前两个筑基期修士也进来，表情也一脸坚定：“我们也与天极门共存亡。”
    作者有话要说：王又诗：家里好像来了两个傻子
    姬星鸾：野火烧不尽，美人除不完，又来一个！！！
    我其实中午也想加更的，可惜这几天太累，一觉睡醒已经是下午三点，呜呜呜，我的几个闹钟都没有叫醒我 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    “大堂姐,我不是给你传讯，让你不要回来吗？”王又诗有点恨铁不成钢，“你这时候回来，彭然不是更起劲？”
    “他再怎么起劲都没用,我不会跟他再在一起的。”阿玉眼中满是坚定。
    “我只是不想你难过。”王又诗表情有些生气,“只恨我修为不行,不然我真想暴打他。”
    “我帮你。”风迦月和风映南异口同声说。
    姬星鸾：“……”
    两姐妹转过头来。
    王又诗先是看一眼风映南,风映南顿时有些局促,他刚要说话,王又诗已经移开视线,眼中隐隐还有一抹嫌弃。
    一个大男人,盯着女孩子移不开眼睛,不是好东西。
    风映南有些失落，阿玉看着他暗笑。
    王又诗的视线又落到风迦月身上,便是微微一愣，她歪了歪脑袋，脸上有些疑惑,发间的小铃铛铃铃作响。
    “你看着有些眼熟,我是不是见过你？”
    自然是没有的,不过眼熟好啊！
    风迦月立刻顺杆上爬：“我也觉得你眼熟。”
    歪着头看了一会儿，王又诗走过来，拉住风迦月的手,认真的说：“我感觉我喜欢你。”
    “我也是。”风迦月眉眼弯弯。
    风映南眼里闪过一抹羡慕。
    姬星鸾：“……”
    他嘴角带着微笑，眼神却是冷的。
    阿玉看着眼前四人，不知道为何，又有点想笑。
    “我是王又诗，你呢？”
    “风迦月。”风迦月把抓住王又诗的手,把名字写上去，王又诗轻声念了一遍，有些恍惚，“真好听。”
    “这个名字，是我娘取的。”
    风迦月听人说过，她这个名字是她妈妈取的，这也是她唯二留给她的东西，一是她这条命，二是她的名字。
    原主记忆中，风映南也说过，她这个名字是她娘取的。
    “要是我有女儿，我也想给她取这个名字。”王又诗喃喃说。
    “又诗，不得对前辈无礼。”阿玉连忙喝止她。
    人家刚说完是她娘取的名字，你就说要给你女儿取，不知道的还以为你故意占她便宜呢！
    “没关系。”风迦月笑眯眯说。
    王又诗这才发现她是元婴真君：“你好厉害。”
    风迦月笑笑，她趁机介绍：“这是风映南，逍遥门掌门的二徒弟。”
    她对风映南使眼色，让他自我介绍，谁知风映南诺诺半晌，只会干巴巴的说：“你好。”
    说完他一脸懊悔。
    “幸会。”王又诗冷淡的说，风映南表情更懊悔了，接下来像个闷葫芦一般，再不敢说话。
    风迦月：“……”
    爹你不行啊！！！
    几人去见了阿玉的爹娘，等安抚完两位老人，天色已晚，王又诗对风迦月一见如故，很是舍不得她，便拉着她问：“今晚我们要不要一起睡？”
    “好啊。”
    姬星鸾：“……”
    他看着风迦月背影，她却头也不回的离开，仿佛已经忘了他这个人，姬星鸾眼神微微发凉。
    “好羡慕。”风映南不小心说出心里话，姬星鸾猛然转头，凉凉看着他，“呵。”
    风映南：“……”
    风迦月跟王又诗睡一起，她趁机说风映南的好话，王又诗终于不再一脸嫌弃：“我倒是错怪他了。”
    于是第二天见到他，王又诗主动跟风映南打招呼，可惜风映南很紧张，紧绷着脸点了点头，等到王又诗离开，他又一脸懊恼。
    “真没用。”姬星鸾从旁边经过，无情的评价他。
    当天晚上，风迦月又跟王又诗说了风映南的身世，以及他被徐家毁约退婚的事，王又诗有点怜悯：“他倒是有点可怜。”
    于是又一个天亮后，王又诗温柔看着风映南：“风道友，我们交个朋友啊！”
    风映南欣喜若狂，一颗心砰砰砰乱跳，却只生硬的挤出一个“好”字，便转身逃跑，等冷静下来后他才重新回来，然而王又诗已经离开。
    风映南有些欲哭无泪。
    “废物。”姬星鸾的评价虽迟但到。
    ————
    风迦月刚好出来，她瞪姬星鸾：“小星，不准打击他！”
    “好的姐姐。”姬星鸾乖巧回答，还故意凑到她面前，黑黝黝的双眸盯着她。
    姬星鸾长相俊美，轮廓分明的脸是有些攻击性的，平时正常距离看还好，风迦月有些习惯了。但猛然靠这么近，他那张脸的攻击力就加倍增长，她心跳瞬间都快上几分。
    她默默的往后退了一步：“怎么靠这么近？”
    “姐姐都好几天没看我，我得让姐姐多看看，免得过两天忘了我。”姬星鸾面带微笑，看似十分贴心，也没有半点埋怨。
    然而这话只会让风迦月心虚，想起这几天为了亲爹的幸福，加上她确实对王又诗天然好感度极高，就很想要多亲近她，确实有些忽略他。
    不过也没到几天没看他的程度，明明还是每天都有见面，也会说两句话，只是比平时少一些而已。
    看着姬星鸾比普通人黝黑的双眸，风迦月的良心难得出现一次。
    好吧，这两天跟他相处的时间确实少很多。
    “怎么会？我家小星长得这么好看，哪怕一辈子见不到我都不会忘，不管多久没见，我都会永远记在心里。”她笑着伸出手，轻轻弹了弹他额头。
    一辈子见不到？
    姬星鸾笑容微敛，他抓住她的手：“姐姐的手很凉，我给你暖暖。”
    他的手比她大很多，骨节分明匀称，五指修长有力，此时温度比她高一些，温暖源源不断的传到她手里，也渐渐传到她心里。
    奶奶去世以来，这几年风迦月没跟别人亲近过，都是一个人住，连宠物都没养一只。因为她不喜欢付出感情，不喜欢付出感情后的别离，宁愿孤单而又快乐的活着。
    自从穿越过来，她尽忠尽职温暖着小星，小星未尝不是在温暖她，就像现在这样，她只是微微发凉，他就立刻知道，还会贴心的给她暖和。
    多好一个孩子啊，若是以后分开，她肯定会像奶奶过世一般，很久很久都没办法习惯的。
    风迦月眼眶微微发红，若她现实中有这样一个弟弟，她说不定真的会接纳她，让他成为她生命中除了奶奶之外的第二个亲人。
    可惜，这是不可能的。
    姬星鸾猛的被抱住，风迦月揽着他脖子，学着他平时的样子，把脸埋在他颈窝处，还轻轻蹭了蹭。
    她温暖的呼吸吹到他脖子上，姬星鸾僵硬了一下，但闻着她身上熟悉的香气，他很快就放松下来，他的手缓缓移动，轻轻放在她背上。
    抱住了。
    “小星，你真是个好弟弟。”风迦月感动的说。
    姬星鸾：“……”
    ————
    沉浸在失落和后悔中的风映南回过神来，看到抱在一起的姐弟两，他很是羡慕，便可怜巴巴的看着。
    风迦月笑了，轻轻推开姬星鸾，拍了拍风映南肩膀：“别气馁，继续加油。”
    “好。”风映南受到鼓舞，重新振作起来，抬头却看到姬星鸾正用死亡视线看着他。
    风映南瑟缩一下，他什么都没做，又哪里招惹他不高兴了？
    呵，一脸蠢样，还敢来打扰他和姐姐亲近！
    余光瞄到王又诗和阿玉过来，姬星鸾越发不痛快，他们一来，姐姐肯定又会不理他。
    若不是知道她确实在撮合风映南和王又诗，他才不会忍这么久。
    想到这里，姬星鸾又是凉凉看一眼风映南，废物！
    接收到他视线的风映南；“……”
    太难了！
    若他以后有孩子，他一定要从小提醒他们，绝对绝对不要跟风迦星这样的人当朋友！
    王又诗今天穿的很漂亮，说要带风迦月去看花灯。
    “花灯？”风迦月恍惚一下便笑了，“我倒是忘了，今天是正月十五。”
    “修仙人士来说，一年岁月不过眨眼间，平时哪里会记得俗世这些节日？不过偶尔有空去看看玩玩也不错，花灯节还是挺热闹的。”王又诗笑眯眯说。
    于是两人手挽手出去，姬星鸾等人跟在后面。
    风映南几次想说话，但他看着王又诗的侧脸，他就忍不住心跳加速，嘴巴像是有千斤重，每次说话都要鼓足勇气，再加上担心说错话，他越发小心翼翼，半天憋不出一个字。
    姬星鸾冷眼旁观，重生后跟风迦月生活十年，他脾性好许多，若是按照他上辈子的性子，风映南这样子，他早一剑捅过去了。
    就这德行娶什么亲，投胎比较快！
    风迦月也好几次转过头来，对风映南使眼色，你说说话也好，买点花灯或者什么也好，哪怕你上前几步走在她旁边或者前面都有点用，闷声不吭的在后面跟着有什么用？
    姬星鸾对风迦月笑笑，风映南便被一股大力一推，他身不由己的向前，摔倒在王又诗脚边。
    王又诗噗嗤一声就笑出来，她蹲下来：“你没事吧？”
    风映南一张脸涨红：“没，没。”
    “起来吧。”王又诗对他伸出手，风映南看着她洁白的手，脸越发红的不行，王又诗笑眯眯问，“不起来吗？”
    “起。”风映南连忙握住她的手，但他不敢用力，是自己爬起来的。
    王又诗又笑了，头发间的铃铛叮叮作响，在风映南听来，却无比悦耳。
    风迦月在旁边看着，嘴角不由自主就咧开，姬星鸾过来拉住她的手：“姐姐，那边有只花灯好漂亮，我们去看。”
    “好。”风迦月另一只手拉住阿玉，“我们一起去看。”
    看一眼姬星鸾垂下来的眼眸，阿玉低头暗暗发笑：“不了，我比较喜欢另一边的，你们自己去看。”
    她说完就跑开，没给风迦月反应的时间。
    姬星鸾终于笑出来，碍事的终于都走了。
    大街上到处都是人，风迦月转头一看，王又诗和风映南也不知哪里去了，周围那么多人，只有姬星鸾是认识的。
    “姐姐，这个兔子花灯好看吗？”他拿着小巧的花灯，含笑看着她。
    俊美的少年，拿着一把可爱的花灯，这简直就是一副美画，旁边逛的人纷纷投来惊艳的目光。
    风迦月接过来：“嗯，好看。”
    姬星鸾看看她，又看看花灯，叹息着摇头：“可惜。”
    “可惜什么？”
    “可惜它没姐姐好看。”他含笑看着她，眼里都是她。
    风迦月眨眨眼，不错不错，这么会说话，未来不用他担心没老婆了。
    他拉着她去摊位上：“我们再找找。”
    “找什么？”
    “找一个跟姐姐一样好看的。”姬星鸾低着头假装认真寻找，许久后再次叹息，“可惜……”
    “怎么又叹息？”风迦月拿起一只小猪花灯，“这个就很好看啊！”
    他凑近她，压低声音，低沉而又清晰的传进她耳朵里：“可惜它们再好看，都比不上姐姐万分之一。”
    作者有话要说：姬星鸾：我撩，我再撩
    风迦月：太好了，这么会说话，不用担心未来娶不到老婆
    今天我一定要撸个二更出来！！！ 

49、这么可爱，他不想放下呢

    跟在风迦月身边一段时间,阿玉渐渐就发现一些异常，察觉到风迦星对他姐姐的感情。
    她一开始还有些震惊，后来她就想开了，他们没有血缘关系,又都没有伴侣,有什么好震惊？
    为了不当电灯泡,阿玉跑出去一段距离,这才回头看过去,正好看到姐弟两蹲在一起,风迦月在专注看花灯,风迦星专注看她。
    “真美好啊！”阿玉感慨。
    她视线一转,又看到小堂妹拿着一串糖葫芦,一口一个快速吃完，风映南便把他的糖葫芦递给小堂妹,看着小堂妹吃的欢乐，他笑出两个酒窝。
    阿玉又忍不住笑，这段时间跟风映南相处,她倒是蛮喜欢这个年轻人,长的虽然没有风迦星惊艳,却也器宇不凡，性格温厚大方，该细心的细心,该装傻的装傻。
    最重要的是，他从不多看其他女子半点，但每次小堂妹出现，他都会偷偷看她。
    专心一意，这是最难得的,也是她唯一想求的，可惜……
    阿玉自嘲一笑。
    此时人潮涌动，她被人群推动，渐渐的就走到一个地方。
    “咦？”阿玉看着周围的一切，有种莫名的熟悉感。
    “阿玉。”
    熟悉的声音让阿玉浑身一僵，她想起来了，为什么会觉得这么熟悉。
    她和彭然，两百年前第一次相遇，也是在一次花灯节上。
    当时的一切，就跟现在一模一样。
    阿玉转身看向后面，彭然穿着两百年前的那件衣服，深情款款的看着她：“阿玉……”
    她有些想笑，难怪她回来这几天，彭然都没有出现，也没有任何举动，原来是在等着今天。
    “阿玉，我已经把阿玲送到我弟弟那里，从此我不会再见她，我知道过去那段时间委屈你了，都是我不好，我现在知道错了，阿玉你原谅我好吗？”
    阿玉没有说话，只是平静的看着他。
    彭然有些慌，他最不想看到的就是她这样，就好像他只个陌生人，就好像他一点都不重要。
    他无法忍受，爱了他两百年的妻子离开他，他也无法忍受她不爱他。
    “阿玉你看，这是我们第一次相遇时候的场景，我知道过去有些事你无法释怀，那我们就不要纠结过去，我们就当一切重新开始，今天是我们的初次相遇，我们相遇，相知，相爱……”彭然深情的描绘着，“我们从头开始，不会有阿玲，只有你和我。”
    他一边说话一边靠近，试图去抓她的手，阿玉却冷静的往后退开：“没有阿玲，也会有阿猫啊狗，彭然，你的性子多情，怜香惜玉，又怪得了谁呢？”
    “我改，我都改。”彭然一脸温柔。
    就在此时，一道传讯化成玉简落入他手，他看一下玉简，便塞到怀里，但是没多久，又有一道传讯飞来。
    很快又有一道。
    彭然眉梢微皱，却都没有查看，继续看着阿玉。
    “彭然，你不如把那三道玉简给我听听？”阿玉突然说。
    “只是公事，你不会喜欢听的。”彭然脸色微僵说。
    “可我就想听呢？”
    “阿玉，你不要无理取闹。”
    “又是无理取闹，多么熟悉的言论，自从你收了个女徒弟，我听到最多的就是这句话。”阿玉脸上满是嘲笑，“不是公事吧？是阿玲给你传的吧？”
    “是她传的。”彭然认真看着她，“但你放心，她只是关心我们的事情，我们闹成这样，她一直心中有愧，盼望我们重归于好而已，我刚刚骗你也只是不想你多想……”
    他还要再说什么，阿玉却没心思听，转身就要离开，彭然却抓住她的手。
    “放开我。”阿玉挣扎，只可惜她才金丹期，彭然已经是元婴修士，她自然无法挣脱。
    “阿玉，陪我一起赏花灯吧，这是我专门为你准备的。”彭然深情款款看着她，“只要看完花灯，你想去哪我都不拦你。”
    阿玉冷笑。
    就在两人纠缠时，远处飞来一只小猪花灯，快如闪电的射向彭然，花灯倒是没有什么，但是上面有灵力灌注，被射到肯定会受伤，彭然连忙躲开，却依然没有放开阿玉。
    风迦月紧跟其后，拍向彭然抓阿玉的手，彭然不得已才退开。
    “掌门。”阿玉躲在风迦月身后，满脸都是感动。
    姬星鸾走过来，拿起地上破烂的小猪花灯，脸上有几分惋惜：“这是姐姐送我的，居然坏了。”
    “等一下姐姐再给你买，你过来。”风迦月说。
    “我要小猪花灯。”他抬起头看着她。
    “好好好，就小猪花灯。”风迦月有些想笑，一只花灯有什么好计较的？
    姬星鸾这才心满意足走到她身后，花灯确实没什么好计较的，他真正的目的不过是：她陪他继续逛而已。
    “风道友，这是我们夫妻间的事，请你不要多管闲事。”彭然语气不大好，上次若不是她，阿玉早跟他回家了。
    “阿玉是我天极门的弟子，你要强行带走她，又怎么会不关我事？”风迦月笑着问。
    “什么天极门弟子？你不要信口胡说。”彭然脸色一变。
    “我已经加入天极门，从此就是天极门弟子。”阿玉出声，“请你不要对我家掌门无礼。”
    “阿玉，你是不是疯了？”彭然气急，“好端端加什么门派？”
    “这就不用你多管闲事了。”风迦月笑眯眯的回他。
    “风迦月，上次我是看在你帮过我的份上，我没有跟你计较，但请你不要得寸进尺。”彭然阴沉下脸，“多管闲事不会有什么好结果。”
    风迦月冷笑：“上次若不是我多管闲事，你现在未必有命在这里跟我大放厥词，救命之恩我不用你报答，但请你说话做事的时候记住，天道循环，有因有果，别仗着你修为就肆意妄为，元婴而已，还没有嚣张的资本。”
    在场其他人听的目瞪口呆，元婴还没有嚣张的资本？难道要化神？可全天下一共才几个化神？
    元婴对很多人来说，已经是遥不可及的事，至于化神，很多人一辈子都不一定能看到。
    至于渡劫期老祖，那就是天神一般的存在。
    第一次被人如此不客气的说，彭然眼中熊熊怒火，上次在蜘蛛精受的伤，他还没有完全恢复，他知道不应该冲动，但他实在咽不下这口气，于是对风迦月出掌。
    “呵……”风迦月冷笑一声，飞上前去应战。
    其他人惊慌失措，四处逃窜，阿玉也有些紧张：“掌门不会有事吗？”
    姬星鸾视线紧紧跟着风迦月，剑冢得到的本命宝剑在丹田处兴奋的嗡嗡作响，期待着被他拿出来，再次作战。
    此时的他，双眼冷峻，面容紧绷，浑身洋溢着一股凌厉的剑气，阿玉大惊失色的往后退，袖子瞬间被无形剑气割出好几条大口子，差一点她就受伤了。
    王又诗和风映南也听到声响过来，阿玉连忙拦住两人：“千万不要靠近他。”
    元婴真君的打斗声势浩大，风迦月和彭然打的难分难舍，加上两人之前就合作过，对彼此的招式和功法都有些了解，更加是越发不容易分出胜负。
    城中的修仙者们也被惊动，都纷纷出来观看，王族长也是元婴修为，他来到阿玉身边：“这这这……阿玉，你为整个王家想想，不要任性。”
    “我只是想要和离而已，难道我连这个权利都没有？”阿玉喃喃说。
    “我未尝不想让你顺心如意，但彭家并不止彭然一个元婴，他爷爷可是元婴中期，我们得罪不起的阿玉。”王族长一脸苦涩，“再说彭然也不算有大过错，他如今已经幡然醒悟，你就不能再给他一个机会？就算你真的想和离，你也只能徐徐图之，让他愿意放你走，谁叫人家修为高呢，还有个更高修为的爷爷，万一他们迁怒王家，你让王家上千人怎么办？”
    阿玉苦笑一声，若不是风迦月，她确实只能徐徐图之，躲躲藏藏几百年，躲到彭然主动放弃她。
    但掌门却挡在她面前，从未劝过她半句妥协，看到掌门那样的女子，她也不想当缩头乌龟，她就是不愿意跟彭然在一起，就是要离开他！
    如果彭然无耻到要用家族来威胁她，那越发说明，他不值得。
    “大不了，我就一死。”阿玉面色坚定，“族长放心，我绝对不会连累王家的。”
    “你，唉……”王族长有几分恼怒，又有几分愧疚，终究没再说什么，静静的看着上方两人的打斗。
    不过众人看了许久，最后却面面相觑，因为他们发现，他们好像看不到什么，一切迷迷糊糊的，像是被什么遮挡住，根本看不清两人是如何出手的。
    王族长越看越胆战心惊：“这个风迦月，不是才晋升元婴没多久吗？怎么这么厉害？”
    风迦月的幻境笼罩整个上空，精神力没有达到一定强度，很难分辨出哪些是真哪些是假，也只有姬星鸾一人，能清楚分辨。
    越是看得清楚，越是明白她对幻境的掌控力有多强，瞬息万变，一环套一环，她脑海里似乎藏有无穷无尽的东西，东西稀奇古怪，组合方式也是让人云里雾里。
    姬星鸾双眼全程没有眨过，后来缓缓露出一抹微笑，身上荡漾的剑气也一点点收敛起来。
    最后彭然从空中落下，半途他自己止住身子，却在脚踏实地时，吐出一口血，他眼里有不甘，也有恼怒。
    他终于体会到蜘蛛精的无奈，她真真假假虚虚实实掺杂其中，还会不停变换，上一秒是真下一秒变假，上一秒是假下一秒也可能变成真，冷不丁就会被伤到，实在太诡计多端了。
    再加上他之前的伤未痊愈……
    “阿玉，你等我，我过几天就来接你回去。”彭然说完就扭头离开，他要去请爷爷出关。
    阿玉脸色一沉，彭然不要脸到这个程度，居然还不放弃？
    众人看着空中的风迦月，眼里惊疑不定，刚晋升的元婴，居然打败数百年元婴，偏偏她还不是剑修。
    打败彭然，风迦月体内的修为几乎都消耗了，幸好储灵石内还有跟她本身修为一样多的灵力，她正打算从里面抽一些出来。
    却见姬星鸾突然飞上来，单臂揽住她纤腰，含笑看着她：“姐姐，我来带你下去。”
    风迦月一愣，旋即又笑了，她没有抽储灵石的灵力，而是放心靠在他身上：“小星真好，那就麻烦你啦。”
    “为姐姐服务，是我的荣幸。”姬星鸾没有带她回到下面，而是直接飞走，消失在众人面前。
    下面等待的人都有些失望，他们原本还打算等她下来，跟她好好认识一番。
    “我们去哪里？”风迦月愕然。
    “我带姐姐去一个好地方，姐姐闭上眼休息一下，很快就到。”姬星鸾公主抱起她，风迦月下意识搂住他脖子，傻傻看着他。
    “要不放我下来吧，我只是灵力有点消耗过度，站着的力气还是有的。”第一次被人公主抱，她很是不习惯，总觉得这个姿势有点暧昧，于是挣扎着想下来。
    “姐姐放心吧，摔不到你的。”姬星鸾故意无视她脸上的几分不自在，“抱你的力气，弟弟还是有的。”
    见她还是想挣扎，他便叹息一声：“姐姐打坏人，我只能在旁边看，若是现在也帮不到姐姐，我会觉得自己很没用的。”
    风迦月：“……”
    她默默的躺好，满脸鼓励看着他：“那姐姐就拜托你了。”
    “嗯。”姬星鸾抱紧一些，让她更舒服的躺着，他幽深的眼眸里闪过一抹笑意。
    这么可爱，他不想放下呢。
    作者有话要说：二更完成耶 

50、嘴唇上，重重咬一口

    风迦月很多时候是个没心没肺的人, 所以男主如何来到她身边, 何种力量掺杂其中, 她暂时想不通, 也就不再想。
    她现在只关注一个重要问题：如何逃出去？
    小男主突然回来, 一切好像回到原点，甚至比原点还不如，现在没有破障符，她还身受重伤, 丹药少了约一半，外面两个妖兽和两个仇人，依然出不去……
    风迦月愁的躺都躺不住, 蜷缩在洞口，朝着外面不停观望，一边捂着伤口哼哼唧，一边小声念念叨叨, 时不时还在地上写写画画，盘算着活下去的概率。
    然而她越算越觉得希望渺茫, 于是脸色也越来越不好看，她死了倒是无所谓, 反正是回到自己的世界，小男主怎么办？
    明明已经逃出去, 却还被不知名力量送回来，太惨了！
    她幽幽看向姬星鸾：“小星，你怎么怎么倒霉？”
    姬星鸾：“……”
    “小星, 之前姐姐给你的东西，拿出来。”
    “好。”
    风迦月盘算一下，就皱眉抬头：“丹药你怎么一颗都没吃过？”
    姬星鸾：“……”
    他有龙家宝库更好的丹药，自然不需要吃她的。
    不过他是真没想到，她不仅是狗鼻子，记忆力也这么好。
    若系统知道他此时的想法，它必然要自豪的告诉他：那是当然，这可是它在几十亿人口里挑一的，看中的不仅是她跟姬星鸾有些相似的童年经历，还有她的高智商，以及其他各项综合条件都是极好的。
    “外面雾气有毒，怎么能不吃药？”风迦月倒出几颗药，“赶紧过来吃药。”
    姬星鸾自己都忘了，他有多少年没被人用这种语气说过，但凡换一个人，但凡换另一种情况，对方都得原地去世。
    他瞄一眼她苍白的脸色，以及关切的眼神，终究慢慢走过去，接过她手里的药，一口吃下去。
    风迦月拍两下他小屁股，严肃的警告他：“下次绝对不能这样，不然姐姐要打你哦。”
    清脆的两声“啪啪”在不大的山洞里响起，姬星鸾愣了许久，屁股上微微的疼痛感一遍遍告诉他：他刚刚被这个女人打了！
    被她打屁股！
    被打了两下屁股！
    风迦月教训完小孩，她就继续低头写写画画，计算这些丹药可以用多久，怎样用才能达到效果最大化。她还开始计算起来，手上灵草能炼制的各种丹药，以及她自己的炼丹成功率……
    因为在专心进行精密计算，所以她一直没有抬头，也就完全没有看到，小男主森冷的视线，可怕的表情，以及在爆发边缘反复横跳的杀心。
    系统一颗心揪成一团，它真的非常非常担心，下一刻它的宿主就要死翘翘。
    不幸中的万幸，姬星鸾最终压下杀心，只把风迦月无意中犯下的这笔账记下来，以后再一起算。
    “唉……”完成计算的风迦月幽幽叹息，活出去的概率实在太低。
    知道她在担心什么，姬星鸾冷眼旁观，本来想暗示她外面没危险的，现在他才不。
    概率低归概率低，风迦月依然没有放弃，吃了几颗疗伤药后，又在洞口布置了几个结界，就强忍着伤痛打坐修炼。
    不过她身上的伤很痛，修炼的效果很低，她忍痛能力又不高，没多久就瘫下来，昏昏沉沉睡过去。
    听着旁边又不时响起的呻.吟声，姬星鸾脸上一片冷漠，痛死活该，别想他再给她喂药，帮她上药。
    ————
    铁石心肠的黑化男主说到做到，他果然没有再管风迦月。
    风迦月昏睡了几个时辰，夜幕降临的时候，她发烧了。
    感应到她体温上升，姬星鸾有些难以置信，摸了一下她额头，他才确认，真的发烧了。
    一个金丹修士，受伤后居然会发烧，姬星鸾都懒得鄙视了，他简直要怀疑：“这女人真是修仙人士？”
    不管他多难以置信，事实就是风迦月确实发烧，温度还不低，之前真是偶尔呻.吟一下疼，现在她变本加厉，呻.吟声基本就没停过，连姬星鸾都没听清她究竟在呻.吟什么，声音模糊到不行。
    她那可怜兮兮的呻.吟，把姬星鸾烦的不行，只好拿出龙家宝库里的好药，给昏迷中的她喂下去，又给她的伤口再次上药。
    “便宜你。”
    “哼哼……”昏迷中的风迦月哼哼两声，又抓住他的手，放在她脸上蹭起来，满脸的舒服。
    他满脸嫌弃的把手抽走，风迦月又呻.吟起来：“热……”
    姬星鸾：“……”
    他走到离她最远的一个角落，设下一个结界，结界外的人看进来，就会看到他是在睡觉，他本身却进入龙家宝库。
    新收的两只妖兽都在龙家宝库里，这里灵气浓度比外面高，时间流速又慢，两只妖兽满意的不得了，对他更加心悦臣服：“主人。”
    “出去看着她，若是有什么不对劲，回来跟我汇报。”他坐下来打坐修炼。
    阿哞和阿咩轮替出去看着风迦月。
    一夜很快过去，风迦月第二天神清气爽醒来，她发现不仅伤好了一大半，就连修为似乎都比之前深一些，简直是神清气爽。
    “奇怪？难道受重伤还能涨修为？”她感受着身上澎湃的灵力，有些小窃喜。
    姬星鸾全程低着头，假装什么都不知道。
    身上的伤虽然没有全好，但修为神奇恢复，还比之前深一些，风迦月就开始盘算离开的事。
    她小心翼翼放出神识，先查探一下外面的情况。
    “咦？”她神识笼罩范围，没有任何生物，她继续扩大神识范围。
    许久后，风迦月面色古怪，有些凝重，又有些欣喜。
    姬星鸾明知故意：“姐姐，怎么了？”
    “我们好像可以出去了？”喜悦来的太快就像龙卷风，风迦月有点不敢相信。
    外面没有妖兽，没有江美仪和周不凡，就连那些筑基期修士，都无影无踪，就好像都离开了一般。
    但奇怪的是，却有十几个储物袋，散落在外面各个地方。
    事出反常必有妖，风迦月并不敢大意：“你现在这里待着，姐姐出去一趟。”
    “好。”姬星鸾乖巧点点头，看到她又疯狂设下好几个结界后，她才离开山洞。
    一会儿后，风迦月带着满身疑惑回来，外面确实没有陷阱，笼罩的雾气虽然还是有毒，之前困住人的阵法却没有了，她还捡了一个储物袋，里面也没有任何问题，没有主人的神识。
    也就意味着，要不是储物袋主人主动撤回神识，要不就是——储物袋主人已死。
    风迦月研究着储物袋里的东西，有几个法器，一些灵石丹药，还有几件法衣，明显是常用储物袋，不可能是被扔掉的。
    “已经死了。”她迷惑的皱起眉，“尸体呢？妖兽呢？”
    外面一具尸体都没有，也没有任何身体残肢，全部被妖兽吃了？还是什么人专门清理过？可那两个妖兽为什么也离奇失踪呢？妖兽地盘意识很重，轻易不会离开自己的地盘才对？
    旁边的姬星鸾抬眸扫她一眼，这个女人，平时明明粗心大意的不得了，有时候却又这么心细如丝思维缜密，看来以后他不能大意。
    “姐姐，外面安全吗？”他只能提问转移她注意力。
    “应该是安全的。”就是有些过分安全，她反而不大踏实，会忍不住怀疑会不会有诈。
    “那我们走吧，我不想呆在这里。”姬星鸾仰着小脸对她说，还特地装出一个可怜兮兮的表情。
    这招果然很有用，她笑着轻抚他脸：“好，姐姐带你离开。”
    姬星鸾心里松一口气。
    不过风迦月并没有直接带着他离开，而是特地绕一圈，把散落各地的十几个储物袋都给捡了。
    “一笔小财。”她满脸窃喜，虽然储物袋里不一定有多贵重的东西，但这种平白捡漏的感觉，真的好爽啊！
    姬星鸾冷眼瞅着她，连这点小财都贪，啧……
    好不容易等她捡完所有储物袋，他还以为终于可以离开，谁知她又绕一个弯，去两只妖兽的巢穴里。
    风迦月看书的时候就发现，这书中的妖兽们，都有一个跟龙有些相似的习惯：都喜欢藏宝物在洞穴里。她就是想来试试运气，看看能不能找到什么。
    于是她在洞穴里不停摸索，姬星鸾冷眼旁观，宝库里的两只妖兽说：【主人，既然来了，不如把我们藏在这里的身家一起带走吧？】
    它们正要说藏东西的位置，就听风迦月一声欢呼：“找到了！“
    她手里多了两个储物袋，因为妖兽是没有神识的，所以它们无论生死，风迦月都可以直接打开它们的储物袋。
    “发财了发财了，我们赶紧走。”
    看着她喜滋滋的模样，姬星鸾在心里笑：运气倒是不错。
    两只妖兽又可怜兮兮又凶残的问：【主人，我们能出去抢回来吗？】
    姬星鸾用神识凉凉问：【然后怎么收场？打到她失忆忘记你们出现过的事情吗？】
    两只妖兽：【……】
    它们的全部身家啊嘤嘤嘤！
    风迦月一脸无辜看着他：“可你现在就是个女的啊！”
    姬星鸾：“……”
    他默默爬上自己的床，脸朝墙壁躺着，完全不想面对另一张床的她。
    看着他一动不动的背影，风迦月嗤一声笑起来，小孩子闹别扭的样子，实在太可爱了。
    宝库里两只妖兽又怂恿姬星鸾杀她：【这女人太坏了，整天调戏主人。】
    【主人，您不要心软，不然她会越来越过分的。】
    姬星鸾冷冷回复：【闭嘴。】
    他翻了个身，看向又在打坐修炼的风迦月，淡淡的月光透过窗户缝洒进来，有几缕落在她脸上，看起来有几分缥缈，她的红唇微微勾起，也不知是在高兴些什么。
    他会杀掉她的，但不是现在。
    姬星鸾再次翻身，看似在睡觉，神识却悄无声息的进入龙家宝库，在里面修炼。
    他的神识强大到可以独立进入龙家宝库，不过跟肉身进入修炼相比，神识的修炼效率还是稍微逊色。
    于是第二天，他就提处想要单独住一个房间，他腼腆的说：“我也想晚上修炼，需要安静的环境。”
    “好吧。”风迦月点头答应，“回来我们就去收拾隔壁房间。”
    “要出去？”
    “嗯，出去摆摊。”风迦月拍了拍整理出来的储物袋，一脸愉悦。
    这次收获非常大，江美仪和周不凡的两个储物袋就有不少好东西，灵石也有好几万。
    两只妖兽的储物袋东西更多，光是上品灵石就有好几千，中品灵石更多，还有各种炼器材料，它们品质都很不错，风迦月并不想卖掉，打算留着给小男主。
    文中男主炼器，炼丹，画符，阵法，甚至咒术……可以说是样样精通，其中炼器和阵法他最厉害，才一百岁出头他就成为炼器宗师，所以这些东西留给他最好，她并不想扼杀他的天赋，也想看到他光芒万丈的样子。
    除了灵石和各种材料，妖兽的储物袋里还有各种灵草，这些她自己留下来，她继承原主的记忆，对炼丹也很感兴趣，打算以后专攻炼丹和符咒，所以灵草要留着用。
    最后就是各种各样的法器，她留下自己喜欢的和用得着的，剩下的都打算换成灵石。
    “养一个孩子，可是很费钱的。”特别是养男主，要想修为长得快，除了功法和本身天赋努力，环境的灵气浓度，各种资源也是必须更得上，才不会拖后腿。
    听到她嘀咕声，姬星鸾面色古怪扫她一眼。
    今天洛城又多了一些身穿各大宗门服饰的人，整个洛城比昨天严肃不少，就连逛市集的人都有几分紧张和担忧，都是为寻找姬星鸾的事。
    当事人姬星鸾和风迦月一个比一个平静，两人都事不关己的模样，风迦月专心卖东西，姬星鸾乖巧的坐在她旁边。
    旁边突然传来一阵喧闹声，是买家和卖家发生争执，风迦月好奇看过去，卖家身穿遮挡神识的黑斗篷，只露出一双眼睛，买家却是一个公子哥，身后还跟着好几个手下，说话间都满是嚣张。
    风迦月桃花眼微微一眯，眼里闪过一抹冷意：真是巧了，两人头顶上都有名字。
    纨绔公子哥名叫张天耀，算是坏人，但也没有坏到哪里去，不过他有个爹，那可是坏透了。龙家灭门案，张天耀的爹张孤春也插了一手，后来父子两都被男主杀掉。
    而穿着斗篷的卖家就更坏了，邪修欧阳默，是龙家灭门案的执行者之一，风迦月扫一圈他摊位上摆的东西，会不会都是从龙家带出来的？
    两人争执的是一枚青龙玉佩，青龙盘起腾空，雕刻的栩栩如生，张天耀看上玉佩，却又觉得欧阳默卖五千灵石太贵，要他降到两千，欧阳默不肯。
    青龙玉佩外表很好看，但上面只有淡淡的灵气，并没有什么特别，连护身功效都没有。
    风迦月却心里一动，男主也有一个青龙玉佩，原先是龙家死去的祖宗送给男主的，龙家破灭后玉佩失踪，几十年后男主从张天耀身上抢回来，后来男主还发现，玉佩里有一汪灵泉。
    难道就是它？
    她心里有些火热，这可是金手指之一，一定要得到！
    她发出一声嘲笑：“不过一枚破玉佩，居然要五千灵石，这位公子愿意给你两千你就该笑了，你还不愿意，真是不识好歹。”
    张天耀看向她，眼里闪过一抹惊艳，不过他此时更在意青龙玉佩，莫名的就想得到它，于是说：“前辈说得对，本公子愿意两千灵石买你一个破玉佩，你凭什么不卖？”
    斗篷里的邪修欧阳默皱着眉，这是他从龙家抢出来的，虽然他也看不出来什么特别，但龙家那样的世家大族，被主人珍而重之藏起来的东西，他下意识就觉得肯定不简单，所以才要价五千灵石。
    但他这两天摆摊，这个纨绔公子是唯一还愿意跟他讲价的，现在又受到另一个摊主的嘲笑，他不由得有些怀疑自己：难道真是他高估这玉佩的价值？
    有一个金丹期带头，其他围观的人也小声发表看法，也觉得不值这么多灵石，觉得摊主坑人。
    听着别人一口一个破玉佩，姬星鸾心里闪过一抹冷笑：一群瞎子不识货。
    风迦月热情招待张天耀：“公子，我这里也有不少玉佩，啥样的都有，绝对比你手里那个好很多，价格公道，童叟无欺。”
    她本就长的好看，此时又是笑语嫣然，张天耀不由得就朝她摊位走过去，在她的热情推销下，买了她好几个玉佩。
    姬星鸾冷眼旁观，哪里童叟无欺了？明明就涨价不少。
    张天耀始终放不下青龙玉佩，于是走到欧阳默摊子时，他又停下来，皱眉看着那个平平无奇的青龙玉佩，莫名的想得到它。
    见到他这番样子，风迦月越发确认，这枚玉佩应该就是男主那个。
    于是她扬声说：“既然这位公子这么喜欢，不如你就加点钱，三千灵石买了呗，就算它本身不值这个价，但千金难买心头好嘛。”
    她又转头看向欧阳默：“这位道友你也不要固执，这东西若是两三千灵石能卖出去，那绝对是烧高香，若是错过这个有缘的公子，这玉佩二三百灵石都不一定有人买。”
    两个本就犹豫的人，在她的劝说下，最终三千灵石成交。
    成功拿到玉佩的张天耀，心情突然很好，他也不知道为何会对这个普通玉佩如此执着，但他就是开心。
    欧阳默却觉得若有所失，仿似失去什么重要东西，他心中一凛，立刻伸手想抢回玉佩：“我不卖了。”
    欧阳默是筑基后期，张天耀却只是筑基初期，差点被他拿走，幸好他身后的人挡住欧阳默，张天耀死死捂着玉佩：“玉佩已经是我的了。”
    “三千灵石还你，玉佩还我，我不卖了。”欧阳默冷声说，见张天耀不给，他就直接出手，张天耀被他拍飞出去。
    风迦月飞出去接住张天耀，好心的问：“你没事吧？”
    张天耀很是感动，美女前辈出手相救，他脑海里瞬间浮上来好几个版本的爱情故事：“多谢前辈，晚辈没事。”
    “没事就好。”风迦月放下他，就重新回到自己的摊位上，张天耀还有点怅然若失。
    张天耀指挥手下跟欧阳默打起来，欧阳默也不甘示弱，双方兵戎相见，直到执法队过来，阻止了他们。
    风迦月之后再没有参与进去，她就是个“有些热心”的吃瓜群众而已。
    但姬星鸾知道她不是，精神力极高的他感应到，她在接住张天耀时，在他身上放了什么东西。
    放了什么？他有点疑惑。
    他看向风迦月，眼里闪过一抹兴趣，这个女人，谜题似乎也不少。
    【记住那两人的味道。】他冷声对阿哞说。
    本想着新徒弟能吸收三分之一已经不错，若是能吸收一半，那天资绝对很高，但现实是……
    灵气争先恐后朝风迦月扑过去，风迦月连忙打坐，运行梦机神功，引导吸收入体的灵力，懒洋洋的金丹也迅速转动，把灵力化为自己的一部分。
    海量的灵力挤在风迦月周围，多到化为实质，她周围出现可见一层白雾，把她笼罩起来，那白雾还越来越厚，渐渐的姬星鸾就看不到她，只看到一个巨大的白色圆球。
    灵气形成的巨大白色圆球，散发着极大的压力，和极其诱人的吸引力，姬星鸾一步步往后退。
    玄机子神识调侃他：“不上去分一点？”
    “前辈说笑了。”姬星鸾又往后退一步。
    这是属于她的机缘，他半点都不想抢。
    在传承一结束，玄机子的真身投影已经离开，现场除了正在接收灵气的风迦月，就只有姬星鸾和玄机子神识，两人静静等待着。 

51、你不要对我太好

    “啧,苦的。”他一脸嫌弃。
    他咬她那一口，尝到的只有她喝下的药水苦味，他有些后悔,早知道就不弄那么苦。
    不过看到她人事不知的躺在那里,他又硬起心肠，就应该越苦越好，她记住这种难受,以后才不会再乱来。
    姬星鸾心情不好就想杀人,不过现在风迦月伤重昏迷,无论把她放在哪里,他都有些放心不下。
    哪怕是她信任的风映南王又诗阿玉等人，他也不会相信他们，他从来只相信两种人：一种是死人，另一种是他控制住的人。
    他本想像十年前那样,弄个结界把她藏起来，留一只妖兽保护他。他的妖兽是元婴期的，他的结界更是寻常人轻易破不开,这样做应该是万无一失的。
    但走出去没多远，他就因为心绪不宁，半途转回来。
    “麻烦。”他捏捏她脸颊,在手上划开一道口子，放在她嘴边，控制她喝下去一口。
    “唔……”腥甜的味道,昏迷的风迦月下意识抗拒，他只好收起手。
    龙家血脉特殊，血液中含有特殊能量，能让人增进修为疗伤治病,不过经过一代又一代的血液稀释，龙家人的血液中这种能量已经逐渐消失。
    只不过到他身上发生了变异，他血液中这种能量变得很浓厚，他五岁生日的时候，他娘发现这件事。
    从此后龙瑶光就开始喝他的血，她总是边喝边哭，哭的梨花带雨，哭着说对不起他，喝他的血却没有犹豫。她说她要变强，变强后要去找他爹，给他一个完整的家庭。
    姬星鸾凉笑一声，上辈子年轻的时候他还会难过，如今想来只觉得分外讽刺。
    风迦月总担心他因为失去娘亲而痛苦，但对他来说，龙瑶光早就死了，在他五岁生日那天，她就死了。
    “便宜你了。”
    姬星鸾打开龙家宝库大门，把风迦月送进去，浓郁的灵气包裹着她，迅速往她身体里窜进去。
    哪怕她在昏迷中，身体也会自动运行功法，去吸收这些灵气。
    想要进入龙家宝库，是有条件的，一是龙家血脉，二是像阿哞阿咩这种，有他的契约，不然会被龙家宝库排斥，无法进去。
    她身上什么都没有，他只能暂时给她喝血，龙家宝库感应到她体内有龙家的血，就暂时不会排斥她。
    不过这种操作只能短时间，一旦他的血被消化干净，她就会受到龙家宝库的攻击。
    所以他得加快速度。
    “麻烦。”他又嫌弃了一句。
    但这次，他终于没有再心绪不宁。
    快速飞了许久，他才看到前面的彭长宇，那个脸色蜡黄的老头。
    “受死吧。”他缓缓绽开一抹笑。
    ————
    风迦月迷迷糊糊醒来过一次，但她睁开眼后，看到的却是一只眼睛比她的头还大的妖兽，周围也云雾缭绕，什么都看不清。
    妖兽瞪大眼看着她，看起来有几分蠢萌蠢萌的。
    “妈呀她醒来啦！”它大喊着跑远。
    “奇奇怪怪的梦。”她重新闭上眼，很快又昏睡过去。
    姬星鸾带着一身血气，匆匆赶回来，看到的只有沉睡中的她。
    “咦？又睡了？”阿哞一脸蠢萌，“主人，她刚刚真的醒来过。”
    “滚。”
    他刚刚杀完彭长宇，连同元婴都一起毁灭，不过他自己也受了伤，伤势并不轻。
    疼痛对他来说并不难受，相反他很享受各种疼痛，不像她。
    衣服上彭长宇的血，和他自己伤口的血一起往下流，地上很快就湿了一片，姬星鸾嗤笑一声，在她旁边坐下来，伸出手本想去碰她脸。
    不过他手上也沾了血，他顿在半空，缓缓收回手。
    他身上的衣服有不少破口，再穿着已经不合适。他便换上一身新衣服，使了好几个去尘诀，把自己弄的干干净净，这才过来抱起她，离开龙家宝库。
    原本他是打算把彭家灭门的，不过现在得往后推一推，反正也不急。
    荒芜无人的郊外，高大男子抱着脸色苍白的女孩，一步一步往前走，他虽然也脸色苍白，抱着她的双手却极稳，昏睡中的人半点不会感受到颠簸。
    直到夕阳西下，直到夜色渐深，直到太阳又渐渐升起，姬星鸾还在走着……
    茫茫天地间，好像没有其他人，只有他，和怀中的女孩。
    ————
    风迦月意识终于彻底清醒，她睁开眼睛，先感受一番身体的状况，身上的伤还在痛，不过已经可以好不少，体内的灵力运行也没有障碍。
    “啊……”她发出一声满足的喟叹。
    “姐姐醒了？”姬星鸾温柔的声音响起。
    听到这个声音，风迦月就不由得响起昏迷前的事情，当时她伤势很重，意识已经有些不大清醒，但依稀还记得，当时的姬星鸾似乎很凶？
    她小心翼翼睁开眼，先偷瞄一眼姬星鸾，先看看他有没有异样。
    姬星鸾半低着头，手里端着一碗汤，脸上一如既往的端方温雅，嘴角含着一抹淡淡的微笑，跟平时一模一样。
    “起来吃点东西吧姐姐。”
    风迦月心里暗暗松口气，看来记忆中的事情，应该是伤太重产生幻觉，或者就是做梦梦到的。
    果然她亲手养大的小星，就不可能变样的。
    姬星鸾暗暗笑了一下，在她旁边坐下来：“姐姐喝汤。”
    她伸手要接过去，姬星鸾却避开，舀了一勺子放到她嘴边：“姐姐身上有伤，我喂姐姐。”
    “我只是身上有伤，手没事，我自己喝就好。”风迦月笑着说。
    姬星鸾低垂下头：“我真没用。”
    风迦月：“……”
    “姐姐要打坏人，还要先把我放在安全的地方，如今姐姐受了重伤，我除了干看着，其他事情都做不了……”
    “小星喂我喂我。”风迦月连忙张开嘴，“啊……”
    因为是小勺子一口一口喂的，一碗汤风迦月喝了很久，久到她有些无聊，于是盯着姬星鸾看，越看越觉得不对劲。
    “小星，你脸色怎么也不大好？”她伸出手，摸了一下他的脸。
    自然是因为他也受伤，他还不吃丹药，龙家空间里两只妖兽无声回答。
    姬星鸾面不改色说：“姐姐放心，我只是这两天没休息好。”
    “不对。”风迦月盯着他，她坚定的摇头，“你这绝对不是没休息好，你是不是也受伤了？”
    一瓶丹药被举到他面前，风迦月言简意赅：“吃。”
    他眼眸颤了颤：“姐姐，我真的没事……”
    “吃不吃？”风迦月眯着眼看他，“我不管你是怎么受伤，我也不会问你在哪里受伤，只要你不愿意说，姐姐绝对不会勉强你。但你不能糟蹋你的身体，身上有伤，就得吃药。”
    作为书中的男主，他必然会有越来越多秘密的，这一点风迦月心里十分清楚，她也从来没想过要去束缚他的成长，只要他不像书中那样动不动灭门，她就不会多管他。
    但不吃丹药哪里行？
    姬星鸾终究缓缓接过丹药瓶，在她的监视下吃几颗丹药，他的脸色很快就变好一些。
    风迦月笑了：“这才乖。”
    她戳一戳他脸颊，被戳到的地方很快就变红，跟刚刚完全不一样。
    她慢慢的下床，踱步到外面。
    他们似乎在荒郊野外，除了他们这栋房子，一眼望去都没有人烟，不过今天太阳不错，风迦月便在外面晒太阳，懒洋洋的伸懒腰。
    姬星鸾悄无声息出现在她身后，沉默的看她许久。
    “要一起晒太阳吗？”她悠悠然问。
    他默默走出来，幽幽站在她旁边：“姐姐，你不要对我太好，不然你以后会后悔的。”
    风迦月眨眨眼：“好啊，那你离我远点，先站到三米开外去。”
    姬星鸾：“……”
    ————
    养了几天伤，风迦月就好的差不多，就没继续待在荒郊野外，而是赶回王家。
    风映南和阿玉等人都还留在王家，看到她出现，王又诗跑过来，一把抱住她。
    “太好了，你没事。”少女瞬间泪流满面。
    “那是当然。”风迦月温柔的帮她擦干眼泪，看到阿玉有些踌躇，就向前一步抱住她，“一切过去就过去了，从此后你要向前看。”
    “好。”阿玉眼里有泪水，却没有流下来，“谢谢掌门。”
    风映南也一脸踌躇的站在旁边，姬星鸾担心风迦月顺手也抱他，便一把拉走风映南，后者敢怒不敢言。
    之前风迦月让他带走暂时无法动弹的风迦星，谁知风迦星没多久就恢复正常，还把他狠狠揍了一顿，直到现在他身上还隐隐作痛。
    这几天每次想起被风迦星揍的过程，风映南就越想越气，明明他是金丹期，风迦星只是筑基大圆满，怎么他就毫无反手之力呢？
    王族长也过来，郑重的给风迦月行了一个大礼：“老朽感激不尽。”
    “王族长不必如此，阿玉答应要加入天极门，我作为她的掌门，为她出头是应该的。”
    这件事阿玉已经说过，王家倒也不意外，王族长说起另一件事：“说来奇怪，听说彭长宇并没有回彭家，彭家上下找了许久，至今没有找到他的踪影，不知风掌门知不知道是怎么回事？”
    风迦月也很是奇怪：“他可能找个隐蔽的地方闭关去了？”
    “不知能否透露一下，彭长宇当时为何突然中途离开？”王族长试探着问。
    “反正他至少得闭关个二三十年，所以王族长不用担心。”
    听到这话，王族长又惊又喜，喜的是彭长宇要闭关二三十年，那这几十年里王家至少不用担心他来找茬，惊的是风迦月是如何做到的？她一个才元婴没多久的人，居然厉害到这个程度，也不知未来会成长到何种地步？
    他心里暗暗决定，借着阿玉成为天极门弟子的缘故，以后跟天极门打好关系。
    风迦月又笑着补充：“至于二三十年后，他若是还不要脸来找茬，你就让他去找我。”
    到时候她一定要跟彭长宇好好算账，但是目前，她只能暂时记下来了。
    王族长再次对她鞠躬：“刚刚是作为王家族长，现在我是单纯作为阿玉的伯父感谢你，我是个无能的伯父，在强权面前，不能为她据理力争，幸好有风掌门。”
    他脸上满是愧疚。
    “伯父您不必如此，我知道您只是身上的担子太重，整个王家都需要您，您不能不顾全大局。”阿玉对王族长行礼，“我不能侍奉爹娘跟前，他们以后还要麻烦伯父您多照顾。”
    “家中的事不必多挂念，时常回来看看就好。”
    阿玉和离成功，风迦月就计划着要去拿补充精神力的天材地宝，于是她直接提出离开。
    阿玉自然是跟着她，王又诗却很是不舍，风映南也很是失落。
    风迦月便笑着提出邀请：“不如跟我们去天极门住几天……”
    “好啊好啊。”风迦月还没说完，王又诗就连续点头，风映南表情也阴转晴，很是惊喜。
    王族长完全没有要反对的意思，可以说是皆大欢喜，除了……
    姬星鸾嘴角的微笑瞬间僵硬住，冷的仿佛随时能掉冰渣。
    又多一个！！！
    ————
    云舟上的人数越来越多，风迦月十分欢喜，风映南跟王又诗的感情进展虽然极度缓慢，不过她看得出来，两人还是有那种似有若无的苗头的。
    反正距离她出生还有好多年，风迦月就打算任其自然发展。
    于是她和王又诗等人欢声笑语。
    至于姬星鸾……
    自从那天他说不要对他太好，她顺势说好后，姬星鸾就似有若无的在跟她闹别扭。他闹别扭的方式很简单，就是不跟她说话，但又总是出现在她目光能看到的地方，一个人独自忧郁。
    所以每每风迦月正笑的欢快，冷不丁就会看到姬星鸾，一般都是背对着她，或是垂头丧气，或是动也不动的发呆，或是面无表情……
    看到他这样，风迦月总觉得好好玩。
    不过再好玩，也不能玩太久。
    于是这一天，当姬星鸾又坐在云舟尾部时，风迦月在他旁边坐下来：“你要闹别扭到什么时候？”
    “姐姐既然不喜欢我靠近，我今后都会离姐姐尽量远的，姐姐放心。”姬星鸾声音低沉的说。
    “哦，尽量远是多远？”风迦月一本正经的问，“我们现在在云舟上，最远的距离就是从云舟头部到尾部，我现在在尾部，你是不是要去头部？”
    姬星鸾猛的抬头看她，她一脸无辜的回看他。
    看着她纯净无暇的明亮双眸，姬星鸾气的心肝脾肺肾都疼，他站起来：“姐姐说得对，我走。”
    风迦月连忙拉住他袖子：“哎呀别走啦，我开玩笑的嘛。”
    他垂眸看她，她满脸笑意，她这几天跟其他人欢声笑语的画面一一浮上他脑海，不甘心一阵阵往上涌。
    于是他一甩袖子，就打算继续往外走。
    风迦月跳上他背部，双手搂住他脖子：“不准走，要走就带我走，休想摆脱姐姐。”
    “不是我要摆脱姐姐，是姐姐嫌弃我了。”他僵立着说。
    “我没有，真的没有嘛，是你那天莫名其妙说什么不要对你好，我才说让你离我远点，逗你的啦。”
    只听“吧唧”一声，她在他脸颊边亲了一下：“你看，姐姐真的没有嫌弃你，还跟你小时候一样喜欢你。”
    温热的触感一触即离，勾起他遥远的记忆，在他小时候，她就很喜欢这样亲他。
    姬星鸾嘴角忍不住想往上勾，他凭着强大的意志力才控制住：“姐姐应该知道，我说让你不要对我太好，其实我真实的意图……”
    “我知道。”风迦月搂紧他脖子，笑眯眯说，“我知道你不过是在撒娇罢了。”
    他伸出手，扶住她双腿，幽幽说：“原来姐姐知道，是故意在逗我。”
    “我知道啊！不过我也不是单纯在逗你。”风迦月认真看着他，“小星，你未来会遇到更多人，并不是所有人都了解你，也不是所有人都心细如尘去揣测你的意思，他们也不一定能明白你真实的意愿，除非你清楚说出来。”
    “姐姐希望，以后你有喜欢的人，有想要表达的情感，一定不要说反话，也不要闷在心里，表达真实的情感并不会没面子。就像你那天，若是直接跟姐姐撒娇，姐姐不会笑话你的，也会继续对你好，就不会有这几天的冷战了。”她敲了敲他额头，“明白了吗？”
    她就是想教他，以后遇到喜欢的人，千万不要当个死傲娇。
    以前看电视，好多男女主就是你不说，我也不说，导致误会一大堆，好好的恋爱，变成虐恋情深，她最讨厌这种剧情了。
    姬星鸾沉默许久，转头对她展颜一笑：“姐姐说的话，我都记心里了，我以后，会照做的。”
    作者有话要说：未来的风迦月：有些话，你还是继续闷在心里吧
    未来的姬星鸾：姐姐说过的，不能闷在心里的
    面红耳赤的风迦月：后悔，就是非常后悔 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    风迦月和姬星鸾在说话的时候,风映南三人躲在远处偷看，见两人都笑起来，三人都松了口气。
    “看来这是和好了。”阿玉说。
    这几天姬星鸾和风迦月在闹别扭,他们又不傻不瞎,自然都察觉到，不过风迦月不说，他们也只好假装不知道。
    只是每次跟风迦月说说笑笑,都有某种阴森森的视线时不时扫过,看的他们莫名的汗毛直立,对他们来说也是一种煎熬。
    “不知道为什么,我总觉得他有点可怕。”跟姬星鸾相处最少的王又诗小声说，她还有点不好意思，“不过现在我知道，是我想多了,他现在看起来好温暖啊！”
    跟姬星鸾相处最多的风映南：“……”
    不，你以前的直觉是对的，现在的想法才是大错特错。
    他本不是个背后说人坏话的人,但他纠结许久，还是忍不住小声说：“王姑娘，风道友在风前辈面前,跟在别人面前是不同的，风前辈不在的时候，你还是尽量不要靠近他。”
    “难道你也觉得他可怕？”王又诗小声问。
    身上还有好几处地方隐隐作痛,但面对喜欢的女孩，风映南怎么能认怂？
    “还好，我不怕他。”他脸颊微微泛红，“我就是担心你。”
    “好。”王又诗脸色也有点红,两人对视一眼，又迅速收回视线，都有些不大自在，又有点似有若无的暧昧。
    完全被忽略的阿玉：“……”
    看看远处那一对，再看看眼前这一对，她笑了笑。
    飞行几天后，几人回到天极门。
    与苍带领众人来迎接：“恭迎掌门。”
    “免礼免礼。”风迦月掏出来一个储物袋，塞给与苍，“给大家的礼物。”
    她每次出门，基本上都会带东西回来，天极门的人早习惯了，都笑嘻嘻的说：“多谢掌门。”
    云舟刚进入天极门，阿玉和王又诗就有些吃惊，他们之前只知道天极门是三流宗门，运气好宗门位置搬迁到苍梧派附近。却没想到天极门领地内的灵力浓度高，比他们去过的一些二流宗门的领地灵气浓度高多了。
    他们这才理解，为何外面的人说起天极门，总是带着某种羡慕嫉妒恨的语气，光是这灵气浓度，就足以很多宗门眼红不已了。
    住在这样的地方，跟灵气浓度普通的地方，短时间或许看不出来，但十年后，百年后，差距就会越来越明显。若是能一直住在这里，宗门总体实力必然会越来越强。
    阿玉成为天极门第四位长老，因为担心她不适应，风迦月便在天极门多留几天。
    不过她发现，她要忙的事情是越来越多了。
    虽然宗门事务她都扔给与苍打理，但一些重大的事情，与苍还是不敢擅自决定，于是回来第一天，她就被与苍拉走。
    “逍遥门前段时间送来这么多东西，说是您救了他们的弟子，这是真的？”自从接待了逍遥门的长老，与苍这几天嘴角都是咧开的，此时更是两眼发光的看着风迦月。
    “嗯，真的。”风迦月看了一下礼单，笑了笑，“看来他们有意跟我们建交，正常交往就好。”
    “那属下就放心了。”与苍又拿出来另外几分礼单，心里满是感慨，看看他们家掌门，只是出去一趟，就搞好这么多外交。
    自从逍遥门主动示好后，其他门派也不少有示好的意思。
    “都是掌门的功劳。”正在感慨的与苍，转头却发现，掌门已经跑了。
    与苍；“……”
    从与苍这里离开，风迦月就去看闭关的幽羽和路一鸣，给他们送一些修炼资源，帮他们解答修炼上的困惑，后来遇到其他弟子……
    这么一通下来，一天就过去了，接下来两天她就带着王又诗等人去玩。
    、
    一连几天过去，姬星鸾发现，别说根本没有单独相处的时间，哪怕一群人出去玩，她的注意力都被王又诗，风映南，阿玉等人分走，留给他的所剩无几。
    满世界都是碍眼的！
    ————
    好不容易阿玉适应了天极门，周围能玩的都玩过，姬星鸾以为终于可以消停两天。
    卓九又来了。
    姬星鸾：“……”
    碍眼的人好多。
    “我说风迦月，你可真是大忙人啊，说好要来蹭饭，我等了你这么多天，都不见你人影。”卓九一如既往的潇洒不羁。
    “最近比较忙。”风迦月笑眯眯说，“蹭饭还是要蹭的，择日不如撞日，要不就今天？”
    卓九轻笑一声：“行啦，我都让人准备好了，你那几个小朋友，也可以一起带上。”
    “卓道友，你真是太好了……”风迦月十分谄媚，好话一套一套的说。
    卓九手中的扇子敲了敲她额头：“这么久不见，怎么尽给我灌**汤？”
    “我这明明说的都是实话，你们快来给卓道友见礼，你们卓前辈可大方了，说不定能给你们每人送件见面礼。”
    卓九：“……”
    “难怪你今天嘴这么甜，却原来在这里等着我。”他表情有些嫌弃，但风映南等人给他行礼后，他还是每个人送了一份他自己炼制的法器。
    “多谢前辈。”风映南等人都有些受宠若惊，这东西只要拿回门派，说是苍梧派卓九送的，怕是全门派的人都羡慕他。
    “谢你们风前辈吧。”卓九一共拿出来四份东西，如今手里还剩一份，本来是想送给风迦星的，毕竟另外几人都有，总不能单独落下他。
    但后者站在一边发呆，根本没有要过来拿的意思，卓九顿了顿，便要收起来，却被风迦月抢走。
    卓九无语的看着她。
    “怎么了？”她一脸纯良的问。
    “当初我怎么会觉得你可爱又有趣的？”卓九低声嫌弃。
    “可我现在也是可爱又有趣啊！”风迦月撞了撞沉默不语的姬星鸾，“对吧小星？”
    姬星鸾看着她，眼里终于有点笑意：“嗯。”
    卓九视线在姬星鸾脸上扫过，他轻笑着站起来：“那边东西应该准备好了，走吧。”
    第一次进入十大名门之一的苍梧派，王又诗都有些紧张，风映南以前来过一次剑冢，在这里得到他的本命宝剑，所以有几分了解，便小声的跟王又诗介绍。两人靠的很近，小声的说着话，这画面看着十分和谐。
    风迦月时不时回头看看两人，笑的眉眼弯弯。
    心情颇好的她看向卓九：“你今天来找我，不单纯是想请我吃饭吧？”
    “就知道瞒不过你。”卓九敲了敲扇子，“听说你最近做了不少大事啊，又是杀元婴大妖，元宵夜打败林一个元婴，听说一个元婴中期跟你对决，你都没有败下阵来。”
    风迦月有点诧异：“你怎么都知道？”
    “这天下本来就没多少秘密。”卓九笑道，“你是个元婴了，不管你愿不愿意，你都会进入别人的视野里，被反复衡量。更何况，这几件事有那么多人看到，旁人要想知道，再简单不过。”
    他压低声音，敲了敲她脑袋：“更别说，看看你做的那些事，你以为你是个普通元婴？”
    从她在苍梧之境度过三个月，出来直接渡劫成元婴，她就注定会成为苍梧派的重点关注对象之一。卓九也深信，未来她还会成为更多宗门和世家的重点关注对象。
    风迦月若有所思，小声对他说：“谢啦。”
    “哼……”卓九笑了笑，“我师兄想买你那只蜘蛛精的尸体，你若想卖，可以尽量抬高点价格。”
    “你就不怕你师兄知道后打死你？”风迦月笑。
    “反正他有钱。”卓九嫌弃的看她一眼，“不像你，穷光蛋一个。”
    风迦月：“……”
    阿玉等人都走在后面，听不到前方两人的谈话，不过光是看两人说说笑笑的样子，阿玉就很是惊讶。之前听人说风迦月和卓九关系很好，她还以为是以讹传讹，现在看来，原来是真的关系很好。
    她看向姬星鸾，他嘴角的笑已经冷到极致，阿玉不由得默默远离一点。
    ————
    吃完饭后苍梧派掌门果然就来找风迦月，询问购买蜘蛛精尸体的事，有卓九的提醒，风迦月除了留下一部分给姬星鸾当炼器材料，剩下的卖了个高价钱。
    之后卓九又提起另一件事：“最近有几个道友找我，说是要去探索一个秘境，不知你有没有兴趣加入？”
    他大概说了些情况，风迦月听的一脸认真：“我倒是蛮有兴趣的，不过我过两天要出去一趟，我怕时间来不及。”
    “你真是个大忙人！”卓九摇头感叹，“秘境少说也得几年后才开始，你可以慢慢考虑。”
    风迦月乐了：“几年后，那应该是有时间的。”
    旁边的姬星鸾低下头，眼里闪过一抹寒光。
    不，你没有时间。
    当天晚上，正在修炼的风迦月听到外面传来一声轻响，她结束修炼，开门出去，却见姬星鸾头发披散，宽宽松松穿着一件单衣，正仰着头，一动不动看着天。
    天上一轮明月，温柔的照耀着大地。
    风迦月在他旁边坐下来。
    “姐姐，我梦见我娘了。”姬星鸾幽幽说。
    她眸光颤了颤，这么多年了，这是姬星鸾第一次提起他娘。
    她仔细打量他，这才发现他眼眶泛红，脸上分明有悲伤之意，她心里一颤，有些不知所措。
    姬星鸾把头靠在她肩膀上，他整个人都是凉的，风迦月连忙拿出披风，裹在他身上。
    “她明明告诉过我，这辈子都不会离开我，她却死了，扔下我一个人。”他冰凉的手揽住她脖子，她被凉的轻轻一颤，便抓住他的手，给他温暖，对于他的话，却不知该怎么回应。
    “我外公也是，他曾说过会看我长大，会看我娶妻生子，他也死了。”姬星鸾继续说。
    “他们虽然死了，但他们都是爱你的。”风迦月干巴巴的说。
    “姐姐，我心里很难受，你借我抱一下可以吗？”
    这种时候风迦月怎么会说不可以？
    她被姬星鸾抱了个满怀，他埋在她脖颈间，久久没有说话。
    两人依偎在一起，安静的看着天上的月亮一点点移动。
    许久后他幽幽说：“姐姐，是不是所有的人，注定都会离我而去？”
    “当然不是，姐姐就绝对不会离开你。”她拍拍他背部，抚了抚他柔顺的长发，手感很不错，又摸了一下。
    直到第二天，他依然心情很低落的样子。
    风映南等人过来找她：“前辈您最近要出去？”
    “对，我明天就走，你们就留在天极门，陪陪阿玉也好，在这里修炼也行，我应该很快能回来。”
    那个地方不大安全，风迦月谁也没打算带。
    风映南等人自然是没有异议，但她看向姬星鸾：“小星你也留在……”
    她话还没说完，姬星鸾眼里就闪过一抹哀伤，眼眶又微微泛红，他低声说：“我知道了。”
    他这脆弱的样子，风迦月一颗心颤啊颤，就担心她离开后，他每天晚上就坐在外面吹冷风，对月想他死去的娘和外公……
    那画面要多凄惨就多凄惨。
    她一把拉住他：“要不，你跟我一起走？”
    姬星鸾拿开她的手：“姐姐知道的，我最近心情不大好，不想影响姐姐。”
    他这么一说，她更加放心不下，再次拉住他：“姐姐舍不得你，你要是不在身边，姐姐会难过的。”
    她一番好说歹说，最后姬星鸾才点头，风迦月松了口气。
    离开她房间后的姬星鸾，虽然看着依然心情低落，但他那眼里，分明满是笑意。
    这次出去，他就拖她个十年八载。
    卓九的邀约？她没空！
    风迦月说得对，确实应该直接抒发感情。
    哪怕这感情，并不是真的。
    作者有话要说：从此，姬星鸾开始明目张胆装可怜之旅 

53、我只有姐姐一人

    风迦月这次要找的东西叫紫宵灵御珠,原书中是在南达洲的最南边出现，距离天极门还是很远的，普通云舟要飞一个月。
    原本若是留姬星鸾在天极门,风迦月是打算直接御剑过去，这样会快很多，但如今姬星鸾跟着她,她就没必要太赶。
    再加上，她瞄一眼旁边的姬星鸾,他凤眸半阖,一动不动的看着手中的茶杯。
    他保持这个姿势已经很久了,茶水都凉透,他还没喝过。
    风迦月夹了一块核桃酥，放到他碗里：“小星，吃个核桃酥？”
    姬星鸾这才如梦初醒,他微微露出一抹淡笑：“谢谢姐姐。”
    核桃酥是风迦月出来之前，天极门的弟子专门给她做的,他们知道她喜欢吃各种各样的东西，所以每次她要出门,他们都会给她做很多食物,放在储物袋里，几年都不会坏。
    也因为她这个爱好，天极门弟子无论男女,都会点拿手的厨艺,每隔一段时间，他们还会举行厨艺大赛，风迦月就是唯一的评委。
    这就是所谓的上有所好，下必效之。
    核桃酥香甜可口,上面还撒了一层芝麻，丰富了口感，增加另一种香气，姬星鸾一口咬下，就有脆脆的声音响起。
    “怎么样，好吃吧？”风迦月笑眯眯问。
    姬星鸾咽下核桃酥，轻轻点头：“很不错。”
    他看着剩下大半个核桃酥，幽幽叹息一声：“我娘以前也很喜欢做核桃酥，她每次做核桃酥，也喜欢在上面撒东西，不过她更喜欢撒花生粉。”
    俊美的少年微微低头，脸上有着淡淡的怀念，浑身不自觉洋溢着一股忧伤，这画面是十分唯美的，但对风迦月来说，她很不喜欢。
    她更喜欢姬星鸾少年意气风发，更喜欢他笑着，更喜欢他眼里洋溢着其他情绪。
    “那你更喜欢花生粉的，还是更喜欢芝麻的？”
    姬星鸾歪了歪头，像是在回忆比较中，许久后他摇摇头：“时间太久远，有点记不大清楚了。”
    时间是真的太久远，对他来说，都足足过去一千年，千年的时光，什么都能淡去，更别说只是小时候吃过几次的核桃酥？
    让他印象更深刻的反而是，每次他娘给他费心做好吃的，接下来必然就是吸他的血。所以刚刚回忆的时候，他完全想不起来核桃酥的味道，反而是血液从身体中流走，那种无能为力的感觉。
    他眼里闪过一抹幽光，他掩饰性的垂下眼眸，轻声说：“但想来应该很好吃，可惜再也吃不到了。”
    虽然他也一点都不想吃到。
    看着他身上那种哀伤的气息又浓郁一些，风迦月哪里肯依？
    他想他死去的娘，她真是没办法，只是想吃个撒花生粉的核桃酥，这哪里能让他遗憾成这样？
    于是等到前方出现一座城，风迦月就控制云舟停下来：“走，小星，我们进城。”
    这是一座名不见经传的小城，姬星鸾有些诧异：“姐姐，去干什么？”
    “你不是忘了撒花生粉的核桃酥什么味道吗？”风迦月拍拍他肩膀，“姐姐一定帮你记起来。”
    他定定看着她，许久后突然抱住她，风迦月心里浮上来一个念头：最近是不是抱的有些多？
    虽然十八岁在这个世界来说，很多人也是当小孩子看的，但他毕竟是一个身体成熟的男人，牵牵手也就算了，总是抱来抱去，似乎不大好吧？
    心里这么想着，她就有些挣扎。
    察觉到她的抗拒之意，姬星鸾埋在她颈窝里，幽幽的说：“姐姐你对我真好，总是让我想起我娘，我好想抱抱她，可惜再也抱不了了，若是能抱一抱她该多好。”
    风迦月挣扎的动作一顿，把她当娘抱？
    虽然乍一听有些不爽，不过看在他确实可怜的份上，当娘抱就当娘抱吧。
    “那你以后想你娘了，抱姐姐也一样。”就不要因为抱不到娘，而这么伤心了。
    姬星鸾放开她：“姐姐不会嫌弃我吗都这么大一个人，还总是想着娘，还像个小孩子一样想抱她？”
    他都这么问了，难道她能说会吗？
    她没有见过妈妈，都会时不时猜测她是个什么样的人，时不时的挂念一下，他跟他娘相依为命七八年，感情很深也很正常。
    “自然不会，想娘又不是一件羞耻的事。”风迦月情绪也有些低落，她连自己的妈都没见过呢，想想都没地方想。
    捕捉到她脸上一闪而过的失落，姬星鸾微微一愣，他牵起她的手：“姐姐，我们进城吧，别人都在看我们呢。”
    风迦月扭头一看，果然四周不少人在偷看他们，此时都掩饰性的转开头。
    她有点尴尬：“走走走。”
    两人手牵手往前走，后方却传来一些声音：“真羡慕。”
    “这小夫妻感情真好。”
    风迦月：“……”
    她脚步一顿，转身看向说悄悄话的那几个人，有些纠结要不要跟他们说清楚：他们不是小夫妻。
    过去纠正吧，素不相识的人，似乎有些小题大做？
    不过去纠正吧，又觉得有点怪怪的，毕竟都听到了。
    作为修仙者，姬星鸾自然也是有听到，不过他装的很茫然：“姐姐，你看他们干什么？”
    “你刚刚有没有他们在说什么？”风迦月试探着问。
    “说什么？我闻到城里面的酒香气，味道好像不错。”姬星鸾表情完美的茫然。
    风迦月想想算了，现在只有她一个听到，若是硬要过去纠正，反而会让小星也知道那些人的错误揣测。
    于是她笑着说：“没事了，走吧。”
    姬星鸾似笑非笑的视线从刚刚那几人身上扫过：她微微皱着眉纠结的样子，真可爱。
    ————
    两人在城门口的沽酒处买了一些酒，接着就跑遍各个卖糕点的，各大酒楼，想要帮姬星鸾找到他记忆中的味道。
    姬星鸾全都摇头，一边很遗憾的说不是记忆中的味道，一边又很愧疚的看着她：“姐姐，太麻烦你了，要不算了吧？我想不起来也没什么，反正我娘都回不来。”
    他试过好多次，每次他这样带着点哀伤的说话，她的反应是最激烈的。
    果然她很坚定的拒绝：“不行，姐姐说帮你找到，就一定会做到。如果这里找不到，我们就去别的地方找，肯定能找到的。”
    姬星鸾在心里暗笑，这样就能花去不少时间了。
    撒花生粉的核桃酥很少人卖，风迦月就花大价钱，请没卖的店家单独做一份。
    于是当天晚上，姬星鸾面前摆了几十份核桃酥。
    风迦月泡了一壶茶，兴奋的坐在他旁边：“都尝尝？”
    满屋子都是核桃酥的味道，姬星鸾本就不大喜欢甜点，平时陪她吃几块不同的甜点，倒也没多难受，现在只恨不得立刻逃离这间屋子。
    不过看她期待的表情，他既然编了这一出戏，自然不会自毁长城。
    于是他也高兴的坐下来，一块一块的尝起来。
    姬星鸾封了自己的味觉，真正食不知味的吃起来。
    他咬下一小口，假装仔细品尝，然后苦笑着摇摇头，整个表演一气呵成，丝毫不会让人察觉，他是封了味觉的。
    “没关系，我们试下一个。”风迦月递给他一杯水，“先喝水，免得串味。”
    看着这几十份的东西，姬星鸾是真的有点哭笑不得。
    最后他垂着眼眸说：“都不是。”
    风迦月拍桌子站起来：“走，我们去下一个城，不远处就有个大城，那里肯定有更多糕点铺，说不定能找到。”
    “不了。”姬星鸾摇摇头，“姐姐今天都没怎么吃东西，我知道你是关心我，想尽快帮我找到我记忆中的东西，但姐姐也不能不顾自己。”
    他握住她的手，认真的看着她：“就像姐姐心疼我一样，我也会心疼姐姐的。”
    他了解她，此时眼神一定不能有半点暧昧，不然她可能会产生警惕，但又一定要饱含郑重，她会很高兴。
    风迦月果然很高兴，自己养大的崽，也会心疼自己了，书中男主那样动辄灭门的黑化人，跟现在这样的小天使相比，简直是完全不一样，越想越开心。
    她一颗心只觉得像是泡在温泉里一般，十分的缓和：“好好好，我们现在去吃别的。”
    “嗯。”姬星鸾低头，眼里闪过一抹笑意，再抬头时又是一派纯良。
    不过外面饭馆基本上都关门了，风迦月啃着一个核桃酥，脑中灵光一闪：“不如我们去云舟上烧烤吧？顺便还可以一边赏月一边赶路。”
    “好。”姬星鸾拿出白天买的酒，“今晚上我们都喝点。”
    风迦月鼻子皱了皱，她并不喜欢喝酒，姬星鸾暗自发笑，又拿出一个新的酒壶：“知道姐姐不喜欢苦的，我还偷偷买了一瓶梅子酒，我试过，是甜的。”
    风迦月眨眨眼，掩饰性的说：“其实我也不讨厌苦的。”
    “那我们就喝竹叶青。”
    “梅子酒挺好的，就喝梅子酒。”风迦月立刻说。
    两人离开小城，飞上云舟，风迦月让云舟慢慢飞，她拿出给各种烧烤工具，和各种灵兽肉，灵蔬灵果，用酱料腌制后，串起来烧。
    茫茫天地间，一艘云舟缓缓飞行，上方是星月闪耀，下方是无边无际的漆黑土地。
    风迦月趴在云舟栏杆上，心里深处产生一些寂寥感：“现在感觉好奇怪，就好像天地间只有我们两人一样。”
    自从小时候风迦月烧烤过一次，姬星鸾就熟练掌握烧烤的诀窍，后来每次弄烧烤，都是他在负责：“肉好了，过来吃。”
    闻言她跑过去，他递给她十几串烤的刚刚好的肉串，肉串香气扑鼻，他换上十几串素串，双手依然忙碌：“试试味道。
    她吃掉一串：“好吃，小星的技术超棒，你也吃一吃。”
    此时姬星鸾已经解开味觉，他很自然的把头转过去，微微张开嘴。
    风迦月微微一愣，看到他还在忙着的双手，立刻释然，拿出一串放在他嘴边。
    就着她的帮忙，姬星鸾吃完一串：“还可以。”
    “是非常不错。”风迦月自己吃下一串。
    姬星鸾对这些东西其实从不在意，修为到他这个地步，吃不吃也无所谓，但看她吃的那么开心，他又把脸凑过去，撒娇的说：“姐姐，我还想吃。”
    “给你给你。”风迦月笑眯眯把肉串递过去，两人你一串，我一串的吃着。
    吃完这十几串肉串，姬星鸾又把烤好的素串递给她，他又继续烤别的，很自然的继续让她喂。
    小心机藏的好好的，完全没有让她察觉异样。
    “姐姐，我想喝酒。”
    “好。”风迦月把梅子酒倒出来两杯，一杯拿起来喂他，一杯自己喝，“果然是甜滋滋的。”
    “我知道姐姐肯定会喜欢的。”姬星鸾头也不抬的说。
    风迦月满心欣慰：“以后等你有喜欢的人，你也一定要仔细记住她的爱好，她肯定会很感动的。”
    姬星鸾抬起头，认真的问:“真的吗姐姐？记住她的爱好，她真的会感动吗？”
    她不敢说的太满，于是一本正经的说：“正常人都会的。”
    他有些想笑，便低下头假装认真烧烤。
    烤好一堆东西后，两人肩并肩靠在一起，一边赏月，一边喝酒，一边吃烧烤，倒也是惬意无比。
    风迦月彻底忘了刚刚那种孤寂感。
    只是等到喝完一整壶酒，姬星鸾突然说：“是只有我们两个人。”
    她一愣，原来刚刚那句感慨，他有听到。
    “其实还是好多人的。”她笑着说。
    “头有些晕，姐姐借我靠一下。”他很自然靠在她肩膀上。
    他已经摸清楚了，只要他足够自然，她就不会多想。
    此时她果然没有反对，还继续吃东西。
    云舟依然慢慢前进着，许久后他低声说：“这世间人再多，但在我心里，我只有姐姐一人。”
    风迦月诧异的抬头，这话听着怎么有点歧义？
    他苦笑着说：“除了姐姐外，我再没有别的亲人了，没有爹，没有娘，没有兄弟姐妹……”
    她挥开莫名的想法，心疼又浮上心头：“你放心，姐姐会陪着你的。”
    他握住她的手，一脸感动的说：“只要姐姐一直陪着我，我有姐姐就足够了。”
    风迦月闪过一抹心虚，把手中的肉串塞他嘴里：“再吃点，再吃点。”
    姬星鸾看一眼肉串上只剩一半的肉，并没有提醒她，而是面无异色的吃掉，吃完后还感叹说：“这个真好吃，是今晚最好吃。”
    看着她迷茫纠结的表情，他又低下头暗暗一笑。 

54、姐姐看得上我吗

    风迦月要帮姬星鸾找到他记忆中的味道,但进了几个城池，找遍数百家糕点铺，姬星鸾总是摇头,风迦月很是无奈。
    最后姬星鸾贴心的说：“说不定是缘分未到，姐姐不要再纠结了，先办正事要紧,核桃酥的事，只要姐姐放在心上,我就很开心了。”
    面对这么贴心的弟弟,风迦月一颗心越发酸软,被一个小小的糕点难倒,她也是没想到的。
    但在糕点上花了十来天，她只能暂时无奈放弃，在她心里,自然是找到紫宵灵御珠更加重要。
    “姐姐记在心里，以后一定帮你找到。”
    姬星鸾含笑看着她：“好。”
    他要的也是这样,从此她只要看到核桃酥，就会想起欠他的这个承诺,就是想起他。
    接下来风迦月把云舟的速度开到最大,全速赶往南边飞去，来到南达洲的最南边。
    气温明显变得高起来，其他地方还是冬天,越往南边,下面的人穿的就越单薄，服装和建筑的也很有特色。
    云舟在南城停下来，风迦月和姬星鸾从云舟上下来，姬星鸾一张脸就变得有些不大好看,他的手轻轻捂住她的双眸：“姐姐，不要看，不雅观。”
    风迦月笑着掰开他的手，还笑眯眯拍拍他肩膀：“傻弟弟，这里的风情就是如此，哪里会不雅观？”
    说完她笑眯眯四处观看，轻轻的点头，满脸的惬意。
    姬星鸾一张脸越发黑。
    应该是气温常年比较高的原因，南城的人穿衣打扮很有特色，最明显的特征就是：布料少，露的多，狂野风。
    男子们普遍都是及膝短裤，上穿一件小马褂，或者是露出腰腹的短上衣，或者干脆就赤.裸上身，只挡住胸口两点，露出精壮的腹肌胸肌。
    女子们穿的多一些，但也没多多少，薄薄的长裤，露出肚脐眼的上衣，有干脆是无袖或者短袖，也有遮住手臂，但衣袖是薄纱款的，若隐若现的反而风情万种。再加上他们手上脚上腰间的各种珠串和镯子之类的，都很是漂亮，还有一些异域风情。
    这些着装对于风迦月来说自然是没什么，反而还有点亲切感，介于她那个世界的民族服饰和现代服饰之间。又因为修真界大部分人都挺好看，所以一眼望去，简直是赏心悦目，大饱眼福。
    当然也有一些外来修仙者，依然穿的严严实实，在当地人之间穿梭，倒也是蛮和谐。
    “姐姐，好看吗？”姬星鸾在她耳边轻声问，声音很小，却莫名的有点森寒感。
    风迦月还是有点姐姐包袱的，得维持住自己的形象，于是笑着说：“挺好的，这里的建筑很漂亮。”
    姬星鸾凉凉的笑着：“姐姐最喜欢哪些？我今天就帮姐姐炼制几套出来，以后无论去哪里，姐姐都能住这样的房子。”
    “不用了吧？太麻烦。”
    “不麻烦，只要姐姐开心，就一点都不麻烦。”姬星鸾笑的一脸真诚，“所以姐姐不要看了，我们进城吧。”
    她不得不收回视线。
    这时候，旁边传来一个热情的声音：“姑娘，单身吗？处对象吗？”
    那声音越来越近，等这句话说完，那人已经来到风迦月旁边，姬星鸾眼疾手快，拉着她迅速往后退，一脚踹向那人。
    “嘶……”那人弯着腰，不停的吸冷气，一看就是痛极的样子，让风迦月忍不住视线下滑，想看看他是被踹到哪里。
    姬星鸾又捂住她的眼，这次死活不放开：“姐姐，真的不雅观。”
    风迦月：“……”
    好的，她明白踢到哪里了。
    ————
    两人进城的过程中，风迦月就被五六个人询问了要不要处对象，不过诡异的是，姬星鸾居然没人问。
    风迦月有些奇怪，便暗地里仔细观察，这才发现旁边有几个女孩正看着姬星鸾两眼放光，但他们刚要过来，姬星鸾向他们的方向看了一眼，他们就……
    花容失色的都跑了。
    风迦月：“……”
    她看向姬星鸾，想知道他现在是什么表情，居然能把这里民风彪悍的姑娘吓跑？
    但她看到的只有一脸纯良的姬星鸾。
    “姐姐怎么盯着我看？”姬星鸾假装茫然，表情越发纯善。
    “怎么没人找你搭讪？”她问。
    他垂下眼眸，幽幽说：“大概是我不好看吧，没人看得上我。”
    “怎么会？我家小星这么帅这么俊美，哪里会不好看？”风迦月拍拍他肩膀，“肯定是他们自觉配不上你，所以不敢来骚扰你。”
    “那如果他们真的是看不上我呢？”姬星鸾依然忧郁的模样。
    “那肯定是他们眼瞎。”风迦月信誓旦旦说。
    姬星鸾看向她，突然问了句：“那姐姐看得上我吗？”
    风迦月一愣，他表情自然的补充：“如果我不是你弟弟，你像他们那样，在大街上看到我这样的人，会看得上吗？”
    她眨了眨眼，又眨了眨眼，若是她不认识他，在大街上看到姬星鸾，会看得上吗？
    她不由得陷入沉思，会吗？会吗？会吗？
    姬星鸾静静看着她，待看到她眉梢纠结，他就笑着拉她继续前进：“姐姐别想了，我只是好奇问问而已。”
    “哈哈哈……”风迦月干笑，因为她仔细思索过后发现，答案可能是肯定的。
    这么帅一人，身材又好，气质上佳，若是他冷不丁出现在她视线里，肯定会把其他人都反衬成歪瓜裂枣，她说不定真会色心大发。
    不过她很快又坦然下来，这世上从来就没有如果，所以她有什么好纠结的？
    看到她又恢复正常，姬星鸾无声轻叹一下，好一个没心没肺。
    没心没肺的风迦月又拒绝掉几个来搭讪的人，却听到前方一群女孩子围着一个男子，正叽叽喳喳的说着什么，那男子星眉剑目，满脸通红，手都不知往哪里放，竟然有些可怜兮兮的模样。
    “周夜白？”风迦月有些惊讶，他怎么也会来这里？
    风迦月的声音并不大，但对于修仙者来说，已经足够了。
    周夜白抬头，顺着声音看过来，他也震惊的瞪大眼：“风姑娘？”
    他是洛城洛仙门掌门大弟子，十一年前跟风迦月在洛城认识，当时他还是金丹中期，如今已经是金丹后期，可见修行进度也是极快。
    女孩们依然叽叽喳喳，言语调戏着周夜白，周夜面红耳赤，朝风迦月投来求救的目光，这里的人实在太热情，动不动就要处对象，他完全无法招架。
    风迦月幸灾乐祸的看着，边看边笑，她最喜欢看这些端方有礼的人被调戏的面红耳赤的画面了，实在是很可爱。
    “风姑娘。”周夜白无奈极了，“帮帮在下。”
    那可怜兮兮的模样，姬星鸾就知道要糟糕，果然风迦月完全拒绝不了的，当下就走过去，推开围着周夜白的一群女生。
    “你怎么推人啊？”为首女生十分泼辣。
    “你们围着我的人，我当然要推你们，你们再不走，我还要打你们呢。”风迦月比了比她的小拳头。
    泼辣女生指着姬星鸾：“你不是已经有一个了吗？”
    风迦月霸道的说：“小孩子才选一个，我全都要。”
    泼辣女生：“……”
    周夜白：“……”
    姬星鸾：“……”
    这里的人虽然民风彪悍，但从来都是一对一，猛然听到风迦月这样的，一张张小脸红红白白，为首泼辣女生看向姬星鸾，双眼一亮：“她三心二意，你都要跟着她？不如你跟我一起吧？我至少一心一意的。”
    姬星鸾却摇摇头：“她三心二意，我却对她一心一意。”
    风迦月：“……”
    “你你你，你居然忍受得了她跟别人在一起？”泼辣女生三观被炸裂的表情。
    “没关系，无论是谁，我最终都会打败他们的。”姬星鸾一脸认真的说，一群女生被他们的三观吓到，全都跑了。
    风迦月笑着拍拍姬星鸾肩膀：“小星，好样的，配合的真不错。”
    “谢谢夸奖。”姬星鸾说话间，看似随意的扫了周夜白一眼。
    周夜白却是一愣，刚刚他的眼神，为什么像是隐隐有杀气？
    不过，小星？
    不是妹妹吗？
    ————
    看到周夜目瞪口呆的表情，风迦月就用当初糊弄天极门众人的理由糊弄他。
    “原来如此，是在下少见多怪了。”说到这里，周夜白下意识扫一眼两人修为，这一看又是直接愣住。
    风迦月元婴？
    风迦星筑基大圆满？
    一时间周夜白怀疑起人生，他们是分开十一年？不是几百年？
    十一年间他从金丹中期升到金丹后期，师父说他是天纵奇才，风迦月十一年前才金丹初期！！！
    还有风迦星，十一年前一个小孩子，如今有二十吗？已经筑基大圆满，岂不是已经超过白子璇的记录？
    “周道友你还好吧？”风迦月手在他面前晃了晃。
    “我需要缓缓。”周夜白神色恍惚说。
    姬星鸾垂下眼眸，心里暗笑，自卑了吧？自卑就离她远点。
    周夜白深呼吸好几口气，才勉强恢复正常：“见谅，刚刚失态了。”
    “没关系，周道友，你怎么会来这里？”这点才是风迦月最关心的。
    “我跟师父一起来的，还有师父的好友。”周夜白诚实回答，“来这里找一样东西。”
    风迦月心里一突突，该不会他们也要来找紫宵灵御珠吧？
    应该不会这么巧，又不是小说……
    不对！她瞄一眼姬星鸾，这里就是小说呢，旁边还是个走到哪都会有事情发生的男主。
    “怎么了？”见她用诡异的眼神看自己，姬星鸾有点莫名其妙。
    “突然觉得，不应该带你一起来的。”风迦月无声嘀咕。
    但她嘀咕归嘀咕，姬星鸾却看她的嘴唇，就读懂她的话，他脸上还带着笑，眼神却闪过一抹寒光，并射向周夜白。
    是因为他，她才产生这个念头的吗？
    无辜的周夜白一脸茫然，他什么时候得罪风迦星吗？怎么他眼神好像又有杀气？
    不过想到他只是个二十左右的小孩子，周夜白就没放在心上：“二位怎么也会来这里？”
    “我们也是来找东西。”风迦月笑眯眯说。
    “好巧。”周夜白笑了，“能再次见到姑娘，周某甚是喜悦。”
    “姐姐，天色渐晚，我们去找住的地方吧？”姬星鸾忍不住说。
    “周哥哥……”一个娇俏的紫衣女子跑过来，一把拉住周夜白袖子，“周哥哥，你怎么在这里啊，陈叔叔找你呢。”
    周夜白想把袖子抽出来，表情也有一些尴尬：“路姑娘，男女授受不亲。”
    看到这个紫衣女子，风迦月表情就微微一变。
    路含雁，薛久恒外甥女，也是薛久恒徒弟之一，薛久恒对她是真心疼爱，她出现在这里，那薛久恒……
    姬星鸾依然面带微笑，垂下的眼眸里却寒光闪烁，路含雁在这里，薛久恒想必也来了。
    确实是，好巧！
    薛久恒十一年前就见过姬星鸾，当初他就在找姬星鸾，只因为她把小星变成女孩，薛久恒才没有怀疑，若是现在被他看到，难保这只老狐狸会不会怀疑。
    风迦月当机立断就想走：“周道友，我们还有事，先走了。”
    薛久恒一行人走过来，看到外甥女正气呼呼的瞪着某个背影，薛久恒就也看过去，这一看他却一愣，脱口而出：“前方两位道友，请留步。”
    有种强烈的直觉，他应该留下他们。
    薛久恒的神识笼罩过来，风迦月只能转身，状若无事的问：“有何贵干？”
    薛久恒定定看着她：“本座见过你。”
    他的视线转移到姬星鸾脸上，看了许久许久，眼里异光闪烁，风迦月说：“我们还有事，先走了。”
    说完她就拉着姬星鸾要走，薛久恒却笑了，笑的很畅快：“相逢即是有缘，二位不要急着走，不如留下来聊聊？”
    风迦月心里有些沉重，薛久恒并不是一个人来，他旁边还有两个元婴，一个应该是周夜白的师父，另外一个却是薛久恒的同门，也是留仙门的元婴真君。除此之外，还有十来个留仙门弟子。
    留仙门，十大仙门之一，实力虽然比苍梧派稍逊，但也不可小觑。
    三个元婴修为都比她高，若是起冲突，怕是会很麻烦。
    风迦月转过头，含笑说：“既然道友盛情相邀，我们就叨扰了。”
    “不打扰，不打扰，薛某最喜欢交朋友，二位小友，薛某交定了。”
    他神识在风迦月身上一扫，又是一愣，元婴？
    十一年前，她是什么修为来着？金丹大圆满？
    带着疑惑，薛久恒再次看向姬星鸾，目光很是温柔，隐约还有些怀念。
    姬星鸾低眉垂眼跟着风迦月，一派纯良至极。
    作者有话要说：姬星鸾：大家都演起来
    周夜白：第九章出现，9到13有出场
    薛久恒：第十章出现，上辈子收养姬星鸾，跟姬天昊合作，害姬星鸾，想要得到龙家宝库的人之一 

55、脸颊上轻轻一吻

    风迦月两人跟着薛久恒等人,去到他们的落脚处。
    一群人分宾客坐好，周夜白师父洛仙门掌门留着长长的胡须，穿着一件灰色长袍,大部分时候微笑不语，倒是有几分仙风道骨的感觉。留仙门另一个元婴杨默是薛久恒师弟，他高高壮壮,也是沉默寡言。
    说话的基本是薛久恒，他笑着跟风迦月唠家常一般,问了一些问题。
    一开始风迦月还有些紧张,不过现在她已经放松下来,也唠家常一般,跟薛久恒谈笑风生，毫无异样。
    姬星鸾一脸纯良的站在她旁边，不管是俊美的长相,还是举手投足间自然泄露的气质，都把其他年轻人秒成渣渣,引得洛仙门掌门和薛久恒的师弟杨默也多看他几眼。
    薛久恒的外甥女路含雁，和留仙门另一个女弟子,更是频频看向他,两人挤眉弄眼。
    薛久恒的注意力都没离开过姬星鸾，此时他又看向姬星鸾，眼里又浮上来几分怀念。姬星鸾也偷偷瞄他一眼,露出几分疑惑和茫然,似乎在疑惑：他为什么要这样看着他？
    他看的如此毫不掩饰，在场其他人自然也看到了，风迦月主动问：“薛道友，为何总是看着我弟弟？”
    “看到他,我想起一个很好很好的老朋友，你这弟弟跟我那老友有几分神似，跟我那老友的孙女也有几分眉眼相似。”薛久恒叹息一声，“可惜他们都去世了。”
    “那真是太可惜了。”风迦月看一眼姬星鸾，“倒是说的，倒是勾起我几分好奇心。”
    “天下之大，无奇不有，人有相似也很正常，我只是太久没见他们，甚是想念，一时有些失态。”薛久恒对姬星鸾歉意一笑，“小友不要见怪。”
    “前辈无须如此。”姬星鸾微笑说，“前辈跟您那朋友，感情想必很好。”
    “是啊！我和老友相识于少年，多年相交，感情未曾变淡，可惜……”薛久恒又是长叹一声，看着姬星鸾的眼神满是怀念，“我那老友仙去之前，曾经把他的孙女儿和曾外孙托付给我，可惜他家遭逢大难，等我赶到的时候，老友的孙女儿已经死了，老友的曾外孙却下落不明。”
    他说的满是遗憾和难过，实际上却是一直在留意姬星鸾。
    姬星鸾十分配合，在他说到孙女儿死去，曾外孙下落不明的时候，姬星鸾脸色一变，眼眶也红了一点，像是也想起自己的伤心事。
    见状薛久恒表情越发难过和感慨：“这些年我一直在找老友的增外孙，今天一见到小友，我恍惚以为你就是我要找的人。”他苦笑着摇头，“想来是我有些魔怔了，两位道友请见谅。”
    姬星鸾开始偷偷打量他，带着几分好奇，还带着几分惊疑不定。
    “道友为故友做到如此地步，你故友若是泉下有知，肯定会感动不已。”风迦月满脸真诚的感慨，龙家老祖想必恨不得爬上来，把薛久恒生吞活剥吧？
    “我既然答应他，就一定会做到，只要我活着一天，我就不会放弃寻找他。”薛久恒状似无意的提起，“我当年见那小孩，他才三岁，小小一团，煞是可爱，后来我还送了他一个小玩具。”
    薛久恒双手比划一下：“巴掌大一个盒子，我在上面施了几个法术，从外面看进去，盒子里是一栋房子，住着一家人，这一家人每天会按照特定的规律起床吃饭读书睡觉……”他愉悦的笑起来，“我老友传讯告诉我，他曾外孙十分喜欢那玩具，从不让别人碰。”
    他每说一句话，姬星鸾表情就变一点点，一开始他还能勉强控制住表情，后来他就完全是震惊，惊喜，难以置信。
    等薛久恒说到小玩具的描述，姬星鸾已经是双眼泛红，定定看着薛久恒，胸口快速起伏。
    “薛爷爷……”他嘴唇颤抖，声音低到几不可闻。
    在场人都是修仙者，声音在低也听得到，一时间所有人都看向姬星鸾，就连风迦月也是，不过姬星鸾没看她，他正全心全意看着薛久恒。
    薛久恒震惊的站起来：“你刚刚说什么？”
    姬星鸾拿出来一个巴掌大的盒子，盒子有些旧，但明显被保存的很好。
    “这盒子……”薛久恒这次是真的震惊了，他冲到姬星鸾面前，颤抖的手从姬星鸾同样颤抖的手中接过盒子，仔细查看起来。
    跟他多年前做的一模一样，所以姬星鸾保存至今？
    这对于薛久恒来说，确实是意外之喜了，他原本就打算用感情牌，先获取姬星鸾的信任，之后再慢慢图谋。原本他还以为需要一番波折，现在看来，事情或许比他预想的要简单。
    “你是……”薛久恒眼眶发红，姬星鸾眼中泛泪，两人四目相对，这画面十分感人。
    ————
    风迦月看着姬星鸾手中的盒子，不对劲！
    书中的剧情，薛久恒确实跟男主的曾外公交情不错，曾外公去世后，龙家孤立无援，没有高手保护，所以被灭门。
    灭门后，男主被薛久恒救下，被他收养，也确实有提到这个玩具。
    但是书中男主告诉过薛久恒，在龙家灭门前不久，他之前的那个玩具，已经毁坏了啊！所以后来薛久恒又做了个完全一样的，重新送给男主。
    怎么现在姬星鸾会有玩具？难道书中他骗薛久恒的？
    风迦月救姬星鸾时，他身上是有储物袋的，她现在不由得有些后悔，当初为什么不看一下他的储物袋？
    【系统，为什么会有不一样的地方？】
    系统卖萌说：【一些细节性差异，小姐姐就不要放在心上啦！毕竟你都穿越了，不一样很正常的。】
    遇到这样一个记忆力超好的宿主，虽然很多时候它很开心，但有时候也是一种烦恼，她记得实在太清楚了。
    见风迦月茫然又震惊，姬星鸾转头看她：“抱歉姐姐，我从来没告诉过你这个玩具的事，你不会怪我吧？”
    薛久月眼中异光一闪，看来小星也并没有全然相信她，这他就放心多了，他必须要成为他最信任，最依赖的人！
    风迦月脸上闪过一抹失落，她勉强笑说：“小星有一些自己的小秘密，姐姐又怎么会怪你呢？”
    “谢谢姐姐。”姬星鸾转头又看着薛久恒，像是有许多话要说的样子，，“薛爷爷，我娘……”
    薛久恒拍拍他手，示意他先别说，姬星鸾听话的闭上嘴。
    其他人都被这突然的相认惊到，洛仙门掌门抚须叹息：“果然是缘分，恭喜薛道友找到故人之后。”
    之后姬星鸾就跟他手牵手，一起去说悄悄话了。
    洛仙门掌门和杨默对视一眼，都没有想探究的意思，他们也完全没有想到，风迦星就是十一年前灭门的龙家遗孤之一。
    他们看向风迦月，都觉得她此时应该又尴尬又担心，万一小星要跟着薛久恒回留仙门呢？
    风迦月半点尴尬都没有，她也没什么好担忧的，姬星鸾刚刚的表现在其他人看来很正常，但在她看来，他是处处很违和，颇有些表演的成分。
    不过一切具体怎么回事，她还是打算等姬星鸾自己跟她说。
    姬星鸾跟薛久恒谈了很久，在杨默的安排下，风迦月在这里住下，第二天姬星鸾才回来，眼眶还红红的。
    风迦月设下结界，凉凉看着姬星鸾：“怎么回事？老实交代。”
    她现在已经是元婴真君，设下的结界，薛久恒等人自然是窥探不了的。
    他却没说话，而是盯着她看，许久后问：“姐姐有担心过吗？”
    “担心什么？”
    “担心我不回来。”
    “我知道你肯定会回来的。”风迦月淡定说。
    姬星鸾长叹一声：“姐姐这么相信我，我很高兴，但有时候……”
    “有时候怎么？”
    “有时候我也奢望姐姐能担忧一两次。”他含笑说。
    风迦月歪着头，有点不明所以，他低头笑一下，转移话题；“薛久恒他们来这里的目标也是紫宵灵御珠。”
    “可恶，果然！”风迦月咬着嘴唇，“这就不好办了。”
    水润的红唇被雪白的牙齿咬住，边缘微微泛白，别的地方却越发红润，姬星鸾眼眸颤了颤，觉得有些口渴。
    他给自己倒一杯水，喝了两口凉水，他方才接着说：“姐姐不用担心，紫宵灵御珠的事十拿九稳，薛久恒会主动送到我手里的。”
    风迦月震惊的看向他：“怎么可能？”
    看着她明亮的眼眸，姬星鸾笑了笑，给她倒一杯水，用灵力加热到适合入口，这才递给她，她接过去，顺手喝了一口。
    “薛久恒图谋甚大，他现在最想的是获取我的信任，为了达到目的，他会把紫宵灵御珠主动送给我的。”他嘴唇勾起一抹凉笑，“不仅是紫宵灵御珠，别的东西也一样。”
    此时的姬星鸾，对风迦月来说有些陌生，他运筹帷幄的样子，风迦月看书的时候想象过很多次，现在亲眼看到，她感觉有些微妙。
    明明是在自己眼皮底下长大的孩子，却好像暗地里进行了很多秘密修炼一般，才能多的她茫然。
    她只能感慨：果然不愧是男主么？计谋这类天生就会？
    ————
    对姬星鸾来说，薛久恒和姬天昊，是他上辈子仇恨最大之人。
    上辈子薛久恒设计害死他曾外公，又鼓动其他邪修对龙家动手，他苦心谋划，假装救他，养大他，获取他所有信任，却又暗地里跟姬天昊联手，在最关键的时刻给他狠狠一击，要让他万劫不复。
    只不过他命硬，重新从地狱里爬回来，当时他最恨薛久恒，很快就杀死他。
    如今重活一世，他一直觉得上辈子杀薛久恒太匆忙，实在对不起薛久恒那些精心谋划，多年的布置，以及对他那么多的虚情假意。
    所以早在闭关的时候，他就想好对付薛久恒的招式。
    薛久恒不是喜欢打感情牌吗？他就陪他玩。
    薛久恒喜欢演戏，他就陪他演。
    他要以薛久恒的招式，把他耍一遍，揭开真相后，在薛久恒最绝望的时候，最后才杀掉他。
    “想必会很好玩。”姬星鸾嘴角的笑越发浓郁。
    “什么很好玩？”风迦月问。
    姬星鸾抓住她的手：“我跟薛久恒说了很多事情，我们来对一下词吧。”
    两人对词对许久，风迦月一颗心有些凄凉，最后她幽幽叹息：“小星现在这么聪明，姐姐很开心，却也有点担心。”
    “担心什么？”姬星鸾乖巧问。
    “要是有一天，你对姐姐使用计谋，姐姐岂不是会死的很惨？”风迦月越想越惆怅。
    他跟薛久恒说的话，九真一假，真真假假掺杂其中，她乍一听到，都可能没注意到假的地方，更别说薛久恒根本不了解他，也不知他们这些年的真实经历。
    姬星鸾摸了摸她的头发：“姐姐真傻，我又怎么会让姐姐死呢？”
    风迦月歪着头想了想：“好像也是。”
    他对薛久恒使用计谋，是因为薛久恒不怀好意，被算计活该。
    她又没有，自然不用担心。
    想通这一切的她，又准备去修炼，不管这么样，提升修为才是最重要的。
    “我记得姐姐很喜欢我上次做的蝴蝶发钗。”姬星鸾拉住她，拿出一个盒子，盒子里是两只一模一样的蝴蝶发钗，每支发钗上都有一只幽蓝色蝴蝶，蝴蝶翅膀薄如蝉翼，看起来栩栩如生。
    “你居然又做了两只。”
    姬星鸾拉着她在梳妆镜前坐下，拿着发钗对着她看许久，最后才轻轻插入发髻中，他又拿起第二只插在旁边，两只蝴蝶在她头发间相依相偎，随着她的动作，翅膀轻轻颤动。
    “真好看。”风迦月微微晃头。
    “好看的是姐姐，它们不过是点缀罢了。”姬星鸾含笑说。
    “你的炼器越来越厉害了，谢谢小星。”
    “姐姐若是想感谢我，不如给我制作一只发簪？”姬星鸾有些惆怅，“姐姐给风映南做了发簪和玉佩，我很羡慕他。”
    风迦月眨眨眼，她的炼器技能很一般，跟姬星鸾比起来天差地别，所以她从来没想过要送他这些。
    不过他既然想要，那自然是：“可以啊！”
    姬星鸾展颜一笑：“谢谢姐姐，我能要求样式吗？”
    “太难的我可做不出来。”风迦月打预防针。
    “不难，我喜欢蝴蝶，姐姐给我弄个蝴蝶就好。”说完他弯下腰，在她脸颊上轻轻一吻，“谢谢姐姐，我很期待。”
    风迦月：“……”
    脸颊的微微湿润告诉她，刚刚并不是幻觉。
    作者有话要说：姬星鸾：姐姐之前不也这样亲过我吗？（理直气壮）
    风迦月：…… 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    风迦月呆呆坐在梳妆镜前,脸上上一闪而过的柔软触感，以及随之而来的凉意，第一点点在她脑海里回放,清清楚楚的告诉她。
    刚刚小星亲她了！
    “姐姐，明天还要早起，今天早点休息吧，我先走了。”姬星鸾面不改色的说。
    风迦月机械的扭头看他，他一脸的坦然平静,仿佛他刚刚只是锁了一件稀松平常的事。
    “小星,你这么可以亲姐姐？”她沉下脸，语气有些严肃。
    姬星鸾先是一愣，接着又惊愕，最后疑惑的说：“姐姐，你之前不是亲过我好多次？”
    “那是你小时候,长大就不可以了，男女有别。”风迦月决定，趁着今天这机会,得好好教导他这方面的知识。
    他越发迷惑：“可是姐姐,前些天你也亲我了。”
    修长的手指在他俊美的脸上轻点,姬星鸾肯定的说：“就是亲这里。”
    风迦月：“……”
    “姐姐记不得了吗？就是那天云舟上,姐姐还说……”
    “好了好了,我记得,不用再说了。”风迦月一张脸又红又白，她现在后悔啊,当初干嘛为了证明跟小时候一样喜欢他，要用亲的？
    姬星鸾垂下眼眸，有点失落的问；“姐姐为什么不高兴？”
    风迦月拍了拍脑袋：“抱歉小星,是姐姐的错，姐姐不应该冲你发脾气。”
    “姐姐没错，姐姐不用自责。”姬星鸾幽幽说，“是我的错。”
    “不不不，是姐姐错了，姐姐前些天不应该亲你，你今天也不应该亲姐姐。”风迦月一脸认真的重申，“你记住，以后绝对不能随便亲异性，除非你跟对方两情相悦，这种事只有情人和道侣才能做，记住了吗？”
    姬星鸾欲言又止，最后点点头：“我记住了姐姐。”
    这件事就这么结束，但姬星鸾离开后，风迦月却有点烦躁，脸颊被亲一口，对她来说倒是没什么，但她不得不考虑这个时代，她仔细回想跟姬星鸾的相处，隐隐觉得不大妥当。
    “会不会有些太亲密了？”她眉头深锁。
    她没当过妈妈，没见过妈妈，跟爸爸关系也很糟糕，她和奶奶的关系虽然很好，但奶奶是个性格比较冷淡的人，他们很少有亲密的举动。
    所以现在她很迷茫，关系亲密的父母跟子女之间，小时候各种轻轻抱抱举高高，当他们孩子逐渐长大，他们是如何处理过度的？如何在不破坏亲密关系的情况下，又能保持在正常距离的？
    风迦月再一次深深的后悔，她当初为什么要答应小星闭关？
    若是看着小星一点点长大，她肯定会意识到这问题，然后一点点调整，无奈他一下子就变成大人出来，导致现在这么混乱。
    纠结了一晚上，当天光大亮的时候，风迦月决定：“从今天开始，跟小星保持距离。”
    ————
    她打开房门出去，小星刚好也打开隔壁的房门：“姐姐早上好。”
    他面带微笑，清晨的阳光照射在他脸上，洁白的牙齿闪耀着如雪的光芒，整个人又好看又朝气满满。
    风迦月心跳快了一点点，她也不由自主露出笑脸：“早上好。”
    不过她的笑脸只绽放到一半，就被她硬生生收回去。
    姬星鸾微微一愣，看着她的背影，眉梢微微皱起：“姐姐？”
    略带着两分失落的声音从后面传来，风迦月硬着心肠假装没听见，继续头也不回的离开。
    后方的姬星鸾沉下脸，眼里闪过一抹寒光，直到她消失在拐弯处，他才又扬起一抹无害的笑。
    没关系，他可以慢慢来。
    薛久恒等人都在大堂里，见风迦月和姬星鸾一前一后进来，姬星鸾脸上还有一点失落。薛久恒心里暗暗发笑，他昨晚故意留他到很晚，除了确实说很多正事，另一个目的也是为了离间他们，现在看来效果不错。
    “小星昨晚已经告诉我，你们这次是为了紫宵灵御珠？”薛久恒含笑问。
    风迦月眼里闪过一抹不悦，她僵硬的微笑：“是啊。”
    “那正好，我们目的相同，不如一起？”薛久恒看似询问，语气上却不容否定，风迦月眼里又是一抹不悦，她迟疑着说，“若是一起去，那如何分？”
    “哈哈哈，自然是谁得到归谁。”见风迦月不大想答应，薛久恒就说，“紫宵灵御珠所在的地方，路上危险重重，你单独带着小星未免太草率，本座不放心小星的安全，你若是不想跟我们同行也可以，但小星必须跟着本座。”
    风迦月眼里又闪过一抹愤懑，姬星鸾却很是感动又担心的看薛久恒，后者给他一个安抚的眼神。
    洛仙门掌门和薛久恒师弟杨默无可无不可，紫宵灵御珠并不是他们的目标，所以风迦月的加入，对他们来说并没有不同。
    最后风迦月暗地里瞪姬星鸾一眼，“无奈”答应薛久恒同行的建议。
    姬星鸾被她瞪那一眼，有些不知所措，等其他人没注意的时候，他走到她身边：“姐姐。”
    她下意识往后退一步，姬星鸾眼里闪过一抹受伤，风迦月也有点尴尬，掩饰性的问：“怎么了小星？”
    “姐姐，你今天怎么不理我？”姬星鸾小声问。
    “姐姐没有不理你，哪里会不理你。”风迦月伸出手，原本是想拍拍他肩膀，但想要要跟他保持距离，于是她收回手，“别多想，啊。”
    看似没有注意他们的薛久恒脸上闪过一抹得意，隔阂已经在他们中间产生，他只需要再接再厉，姬星鸾迟早会离开风迦月，去到他身边。
    接下来的一路同行，风迦月和姬星鸾两人之间，总似有若无的洋溢着一种别扭，姬星鸾试图跟风迦月说话亲近，风迦月则是回避回避再回避。
    “好了，休息一晚上，明天再继续前进。”
    薛久恒话音刚落，留仙门的弟子就忙碌起来，又拿出法器，把法器变成大院子给人休息的，有忙着用法术做饭的，因为大量消耗灵力，需要通过吃灵食补充灵力……
    一群人已经走了两天，一路上打过妖兽，解过阵法，也曾掉入过陷阱，不过有四个元婴坐镇，自然是没有多大问题的。
    留仙门也确实不愧是十大仙门之一，薛久恒带来的十几个门下弟子，实力都很不错，就连被薛久恒保护的很好的路含雁，实力也有可圈可点的地方，在加上同样实力不俗的周夜白，他们各展神通。
    这就导致，风迦月有些无所事事起来。
    昨晚的时候，姬星鸾就叮嘱过风迦月，让她隐藏部分实力，所以她全程没有使用过梦机神功，而是拿着一把剑，用原主的逍遥剑法，看起来就是一个普通的元婴。
    此时她更是无所事事，姬星鸾端着一盘子灵兽肉过来：“姐姐，吃东西。”
    “你自己吃吧，姐姐没什么胃口，不想吃肉。”风迦月微笑说。
    “好。”姬星鸾微笑着离开。
    没多久，他又端来一碗汤：“姐姐，这是我给你煮的汤，是清淡的，你趁热喝。”
    “不……”风迦月刚要拒绝，姬星鸾就把碗放在她面前的桌子上，头也不回的走了。
    看着那热气腾腾的汤，风迦月叹息一声，终究是端起来喝了。
    薛久恒眼里又闪过一抹得意，以及对风迦月的不屑。
    真是愚蠢，越是这种时候，越要对姬星鸾好，抓紧他的心，现在就对他疏离起来，岂不是主动把往他这里推？
    他拿出一瓶最好的药，在一个没人的角落找到姬星鸾：“小星，你左手被妖兽弄伤了吧？快来擦药。”
    姬星鸾眼里闪过一抹诧异：“薛爷爷怎么会知道的？”
    “薛爷爷担心你啊，你受的一丁点伤，薛爷爷都看在眼里。”薛久恒把
    药瓶递给他。
    “谢谢薛爷爷。”姬星鸾看着药瓶，苦笑一声，“姐姐……”
    “你也别怨，今天妖兽那么多，她没注意到你受伤也正常，擦完药就早点休息，别想太多。”日常挑拨后，薛久恒状似不经意的问，“她有没有告诉你，她为什么要来找紫宵灵御珠？”
    闻言姬星鸾笑了：“好像她自己需要用，另外一部分原因，应该也是为我。”
    “哦，你要用？”
    “嗯，不知道为什么，去年我模模糊糊看到一个大门，之后就生了怪病，脑海时不时会很痛很痛。我告诉姐姐后，她就说紫宵灵御珠或许可以治疗我，刚好她之前也想找紫宵灵御珠，就说找到后，会分给我一点。”姬星鸾说着说着又高兴起来，“姐姐对我还是非常好的，她这两天肯定是心情不大好，才对我冷淡一点，我不应该斤斤计较的。”
    薛久恒却脸色大变，模模糊糊看到大门？脑袋很痛很痛？
    ，
    那大门难道是……
    因为跟姬星鸾的曾外公龙天明交情非常好，所以他知道的事情比任何人都多。比如其他人都以为龙家宝库是一个确定的地点，他却知道那地方是不确定的；比如龙天明告诉过他，他不止一次看到过一扇门，之后留下头痛的毛病，那扇门可能就是传说中的龙家宝库。
    让薛久恒惊喜的是，龙天明是两三千后才看到大门，而姬星鸾居然这么小就看到，是不是说明，他或许有开启的可能？
    薛久恒心情澎湃，表面上强行保持平静：“原来如此，那今晚早点睡吧，不要想太多。”
    思前想后一个晚上，薛久恒决定，拿到紫宵灵御珠，送给姬星鸾。
    这个决定下的并不容易，紫宵灵御珠对他也很重要，他原本要用在别的地方。不过虽然心痛，他却不后悔，紫宵灵御珠送给姬星鸾，一是更加获得他的信任和依赖，二也是一种必要投入，拥有紫宵灵御珠后，姬星鸾说不定能有别的变化，看到更多龙家宝库的信息。
    第二天醒来，薛久恒加快速度，三天后终于来到放紫宵灵御珠的地方。
    风迦月有种躺赢的感觉，这地方书中写的很是凶险，她本以为哪怕她达到原因，肯定也会受几次伤，经历一番危险，才能成功得到紫宵灵御珠，但现在有薛久恒一群人，她基本上都是在划水。
    简直是——太爽了！
    心情愉悦的她眯了眯眼，转头却看到旁边的姬星鸾正在看她，他对她露出一个温柔的微笑，风迦月顿了顿，也微微笑了笑，脚步却向另一边移动，跟他保持半米的距离。
    “保持距离，保持距离。”她默默告诉自己。
    姬星鸾看着两人中间的空隙，大的完全可以再站进来一个人，他脸上露出一个失落的表情，心里却有些咬牙切齿。
    洛仙门掌门和杨默对视一眼，这几天这姐弟两的别扭，他们都看在眼里，都以为是薛久恒的缘故，他们人老成精，都觉得风迦月的处理方式是很不妥的。
    不过论关系他们和薛久恒近，他们心里就算明白，也不可能去提醒风迦月，只好继续看着这姐弟两别扭。
    至于薛久恒，心里早乐开花了，姬星鸾早晚有一天是他的！龙家宝库也肯定会是他的！
    紫宵灵御珠和其他宝物近在眼前，但距离更近的，是一雌一雄两条巨蟒，都是元婴修为的大妖，旁边还有一群小蛇。
    四个元婴一起出动，姬星鸾等人也被小蛇们围攻，一场大战如火如荼。
    风迦月依然隐藏着实力，使着逍遥剑法，看似吭哧吭哧十分努力，实际上是在划水，一边观察着另外三人。
    薛久恒全力以赴，两蛇四人打了好几天，最后才把两条蛇弄死，薛久恒最后更是使了个诈，抢先一步拿到紫宵灵御珠，直接收入储物袋里。
    风迦月原本也想拿，但杨默有意无意的阻拦，加上姬星鸾跟她保证过，薛久恒一定会把紫宵灵御珠送给他，所以她没有继续坚持，而是拿了另外两个宝物，接下来脸色都很臭。
    其他人都拿到想要的东西，一群人就往回走，没多久就回到南城，风迦月本来气呼呼的要当天就离开，在一群人的劝说下，她才“勉为其难”的继续跟薛久恒一群人住了一晚上。
    半夜时分，薛久恒悄然出现在姬星鸾房间内，姬星鸾早就在等着他，不过他还是装出一副愕然的表情：“薛爷爷？”
    “薛爷爷来看看你，明天就要分别，你真的不打算跟薛爷爷回留仙门？”
    姬星鸾摇摇头：“我知道薛爷爷很疼爱我，但姐姐抚养我这么多年，她对我也很好，我不想做一个忘恩负义之人。”
    “好好好，这才是龙天明的曾外孙，有你曾外公的几分气魄。”薛久恒虽然没达到目的，却也没失望，姬星鸾要是轻易就跟他走，他反而要怀疑他的品性，开始提防他，他这样他反而更放心。
    反正隔阂的种子，他已经给两人种下，接下来只要时不时浇水施肥，耐心等候，姬星鸾必然会一步步跟风迦月远离，最后回到他身边。
    他逃不掉！
    薛久恒拿出紫宵灵珠，在姬星鸾震惊和难以置信中，塞到他手里：“这是薛爷爷送你的礼物。”
    “薛爷爷，使不得。”姬星鸾坚决不肯收，“紫宵灵御珠如此珍贵，我绝不能收。”
    “傻孩子，再珍贵，也是薛爷爷的一片心意，你必须收下。”
    姬星鸾很无奈：“薛爷爷，姐姐也只答应给我一半，薛爷爷你之前寻找紫宵灵御珠，肯定是有用处的吧？不如你也拿走一半？”
    这话一出，薛久恒是有点心动，但风迦月给他一半，他要显示出对姬星鸾的重视，就必须全部给！让姬星鸾记住这份差距，她只给一半，他是愿意给全部。
    最后他摆出长辈的身份，“强制”姬星鸾收下，姬星鸾眼眶发红：“薛爷爷……”
    “记住，有任何难题，都可以来找薛爷爷，爷爷会时不时给你送东西的，你不用跟爷爷客气。”薛久恒心满意足离开。
    他完全不知道，他离开后，姬星鸾表情就秒变，变的森冷而淡漠。
    紫宵灵御珠是一颗拳头大小的紫色珠子，带在身边用来修炼，或是内服，都有增强精神力和增加修为的功效……
    不过除此之外，紫宵灵御珠还有一个不为人知的功能。
    姬星鸾漫不经心的把紫宵灵御珠扔进储物袋里。
    “亦真亦假的闹这么多天别扭，也该恢复正常了。”临出发前的那个晚上，他们就商量好，要逐渐表现出有隔阂的样子，来欺骗薛久恒。
    不过因为他那个吻，她倒是表现的非常完美，这些天完美的跟他保持距离，连手指头都没跟他碰过。
    想到这里，姬星鸾眼里又是寒光闪烁。
    ————
    第二天，两人就跟薛久恒等人分别，两人住进一家客栈，在客栈里租了一个院子。
    她虽然刻意跟他保持距离，但设下的结界却没有抗拒姬星鸾，于是他来到她的房间。
    “姐姐你看。”姬星鸾拿出紫宵灵御珠，含笑看着她，“幸不辱命。”
    “小星好棒！”风迦月下意识又要拍他肩膀，不过手伸到一半，她又往回收。
    姬星鸾却抓住她的手，按在他肩膀上，风迦月要抽回去，他没有放。
    “我们已经拿到紫宵灵御珠，不用再假装闹别扭了。”姬星鸾笑着说。
    “姐姐不是在假装。”风迦月抽回手，认真的说，“我们得保持点距离。”
    “难道姐姐是生气了？”姬星鸾点点头，诚恳的说，“我以后再也不亲姐姐，姐姐不要跟我生气。”
    “其实也不是亲的事。”风迦月迟疑着说，“我也没生气。”
    “但你这些天总跟我保持距离，你就是生气了。”姬星鸾坚持说。
    “我真的没有生气。”风迦月郑重说明，“绝对没有。”
    “那姐姐为什么要跟我这么疏离？”他幽幽看着她。
    “这不能叫疏离。”风迦月纠结的说，“但你已经长大，我们不能像小时候那样，还是得保持点距离的。”
    “保持距离，今天保持距离，过几天是不是就不想见我，再过些天就想把我送走？是不是以后再也不想见到我？”他低下头。
    风迦月满是惊讶：“小星，你在说些什么？姐姐怎么不想见你？怎么会送走你？”这联想能力也太夸张了吧？
    姬星鸾眼里隐隐有水光：“我七岁的时候，我娘也说让我以后不要黏着她，然后她就好几天不见我，十几天不见我，后来整整一个月不见我一次，我无意中听到她和外公在说话，才知道她想把我送走，所以先一步步远离我。”
    风迦月大吃一惊，居然发生过这样的事？
    他眼眶发红，凄凉的苦笑一声：“也是，我娘都会嫌弃我，我又怎么能奢求姐姐会一直对我好呢？是我不对，对不起姐姐。”
    说完他就转身离去，风迦月呆立在原地，所以她的行为，无意间揭开他的伤疤了？
    不过这么一听，小星越发可怜了，她还以为在龙家灭门前，他至少有过一段快乐时光，却原来……
    她想起初见时，姬星鸾身上密密麻麻的伤疤，忍不住狠狠拍自己脑袋。
    突然，她听到外面有风声响起，她立刻开门出去，却见姬星鸾御剑，正往远处飞去。
    “小星！”她立刻也飞上去，“你要干什么？”
    姬星鸾头也不回的说：“姐姐既然要离开我，那我自己走。”
    风迦月；“……”
    这是离家出走吗？
    他虽然没有回头，她却依然能看到，他一双眼睛都是红的。
    她伤到他了。
    算了，保持个毛线的距离，一切顺其自然吧。
    风迦月收起自己的剑，纵身飞到姬星鸾飞剑上，单手搂着他的腰站在他身后：“行吧，你走就走吧，但把我带上。”
    “姐姐，你不用这样。”姬星鸾冷冷说。
    “你要是不高兴带上我，就把我扔下去，我绝对不反抗。”风迦月说着，就一点点松开环住他腰的手，像是要放开。
    姬星鸾连忙按住她的手，还越来越用力：“姐姐，你知道的，我绝对不会先放开你。”
    手腕被他紧紧握住，风迦月能感受到他的心情，她长叹一声：“那你也要知道，姐姐也从没想过要丢开你。”至少在任务完成前。
    “可是姐姐要跟我保持距离。”他幽幽说。
    “没这回事，绝对没这回事。”风迦月拍拍他肩膀，“你看咱们现在不就跟以前一样嘛。”
    “嗯。”他掰开她的手指，跟她十指紧扣。
    风迦月：“……”
    算了算了，顺其自然。
    姬星鸾眼里闪过一抹异彩：跟以前一样？
    不可能，他是个贪得无厌的人，只会想要越来越多。
    作者有话要说：这是双更的量哟 

57、你这个男宠醋劲有点大

    此时两人已经飞出南城,风迦月干脆就指挥着他，往海边飞去。
    南城物产丰富，有几种灵草只有这里才生产,更因为靠近大海,大海深处有各种妖兽，有些肉质肥美,有些筋骨强硬适合当炼器材料,有些更是能用来入丹药……
    难得来这里一趟，风迦月打算在这里待一段时间，各类灵草和妖兽都弄一些回去，顺便也让姬星鸾多看看，他也是时候该见识见识外面的世界了。
    “好的,姐姐。”姬星鸾脚下的飞剑一转，朝海边飞去。
    很快两人就闻到独属于大海的那种味道,带点腥味的海风一阵阵吹来,下方目之所及,全部是波涛汹涌的海水。
    “哈哈哈舒服。”风迦月站在姬星鸾身后,她闭上眼深呼吸一口气。
    不需要回头，姬星鸾都可以想象,她此时必然满脸是笑,眼里闪烁着兴奋的光芒，带着几分期待。
    每次看到新鲜事物，她基本上都是这样，充满好奇心，却还要在他面前装出一副见多识广大姐姐的模样，煞是可爱。
    姬星鸾控制着飞剑往下，两人停在一艘大船前。
    因为妖兽大部分生活在大海深处,又因为海域比较危险，若是在上空飞行，很容易遭受到各种飞行妖兽的袭击，所以出去猎杀海上妖兽的人，基本上都是坐船。
    哪怕是在这个修仙世界，大海都是很危险的存在，平常的船是不敢随意去远航的，只有一些大门派专门制造出来的船，上面有强大的结界，船的材料也是极好，船上还有强者坐镇，才敢一次次去深海航行。
    海边停靠的这艘船，就是属于这里的一个二流仙门神海门，船前有几个穿着神海门服饰的人，正在招揽客人：“上船费一人一千灵石，船上有元婴后期坐镇，安全有保障，明天就出发，为期三个月。”
    风迦月看过去，这船非常大，容纳个几千人没问题，这一趟出去，光是这上船费，大概就能收个几百万灵石，更别说上面还有各种其他费用，这就是得天独厚的赚钱方式。
    “神海门肯定特别有钱。”她小声说。
    “姐姐说的是。”姬星鸾眉眼弯弯的笑了，上辈子他洗劫过神海门，确实富得流油，不过大部分东西都被他一把火烧了，当时神海门上下，哭的那叫一个凄惨。
    想想还有点怀念。
    “羡慕。”风迦月叹息一声，“也不知我们那个小破门派，什么时候也能这么有钱？”
    姬星鸾看着她：“若是姐姐希望，以后会有这一天的。”
    大不了以后，他再把神海门打劫了就是。
    “嘴真甜。”风迦月歪头看他，他对她笑的一派纯良，“姐姐这么好人，肯定会心想事成的。”
    “只要你以后当个好人，姐姐就心满意足了。”风迦月拍拍他肩膀。
    “嗯，姐姐放心。”他笑的越发纯良。
    以后打劫神海门的时候，除了那几个该杀的，其他人他会少杀几个的。
    ————
    神海门的生意非常不错，不停有人上船，既有本地人，也有外来修仙者，修为从筑基期到元婴期都有。
    风迦月扔出两千灵石，也带着姬星鸾上船，两人进入一个大堂，大堂里人非常多，有打坐修炼，有走来走去，有在攀谈的，热闹而不喧闹，给人感觉倒是挺好的。
    旁边传来一声兴奋的声音：“姑娘你好漂亮！单身吗？处对象吗？”
    风迦月看过去，一个蛮帅的本地人，穿着一身帅气的淡金色本地服饰，头上还戴一顶镶嵌着好几种珍贵宝石的帽子，浑身上下写着“有钱”，居然还是个元婴修士。
    她摇摇头，那人还不死心：“可是姑娘，我好喜欢你，你考虑一下我吧？我会对你很好的……”
    一只大手握住风迦月的手，跟她十指紧扣，姬星鸾举起两人牵着的手，冷冷说：“她有对象。”
    风迦月：“……”
    “姐姐，你也不想被人骚扰吧？”姬星鸾小声在她耳边说，“我也不想，我们就假装一下。”
    “原来有对象啊！”那人失望的嘀咕，视线还不死心的在两人身上扫过，“不对啊，你修为比她低那么多，凭什么是她对象？”
    姬星鸾干脆一只手揽着风迦月纤腰，“娇弱”的窝在她怀里：“我好看。”
    风迦月：“……”
    “原来是以色侍人的男宠。”那金色衣服男人嘀咕着走开。
    风迦月哪里忍得了姬星鸾被人这么说，正要开口，姬星鸾却拉住她，在她耳边小声说：“姐姐，多一事不如少一事。”
    “人家说你是以色侍人的男宠，你这都忍得了？”风迦月气的拳头都硬了。
    “反正是姐姐，没什么。”姬星鸾含笑看着她。
    风迦月觉得他这句话怪怪的。
    姬星鸾拉着她走到柜台处，一千灵石只是上船费，若想要住在房间里，还得另外付灵石，当然若想省灵石也可以，就只能在大堂和公共区域。
    在船上要待很久时间，大堂终究缺少**，很多事也不方便做，所以风迦月是要开房的。
    “房间分别有一个月一千灵石，三千灵石，五千灵石，请问要哪种，要几间？”神海门的人微笑问。
    了解了一下三种房间的不同设施，风迦月就说：“一千灵石的就好，要……”
    “要一间。”姬星鸾突然截住她的话，风迦月看向他，他给她传音，“那人就在后面。”
    拿到房间的木牌后，风迦月转头看去，果然刚刚那个淡金色衣服的人就在他们身后，看到她的视线，他还露出一个帅气的笑：“在下那图。”
    风迦月点点头，就跟着姬星鸾来到房间，虽然是最低档的房间，却也不简陋，房间也不小。
    姬星鸾长大后，风迦月就没跟他同一个房间，此时不由得有点不自在。
    “我床你榻？”
    “姐姐开心就好，我随意。”姬星鸾点头说，他瞄一眼她的神色，“刚刚我自作主张，说姐姐是我对象，姐姐没生气吧？”
    “你这方法也挺好的，确实可以一劳永逸。”风迦月在床上坐下来
    “那就好。”姬星鸾也含笑说，坐在另一边的榻上，“不过姐姐不要忘了，接下来我就是姐姐的对象。”
    “是假装的对象。”风迦月纠正他。
    姬星鸾失笑：“对，这我们都清楚，姐姐为何要特意说出来？”
    风迦月；“……”
    说起来，他还有点感谢那图，神海门少门主，看在他算是间接帮了他的份上，这辈子就不杀他了。
    不过他敢觊觎风迦月，以后打劫神海门的时候，他要多打他几顿。
    ————
    大船如约在第二天出发，船的行驶速度非常快，前面几天的大海很普通，海上只有一些普通的鱼类，间或有一些修为低的妖兽，等到五六天后，大海上的妖兽才多起来，等级还越来越高。
    风迦月大部分时间修炼，炼丹和休息，有时候抓点妖兽来吃，时不时透过窗户看看海上风光，倒是十分惬意。
    这修真界的大海比她原先世界的大海精彩多了，冷不丁就会看到海上的海兽们在厮杀，大海上惊涛骇浪，血肉横飞，那画面又残酷，又有点莫名的感动。
    “姐姐在想什么？”姬星鸾手轻轻一弹，一滴水珠落到风迦月脸上，她看他一眼，“小星，你最近有点调皮了。”
    “好像是。”姬星鸾微微一愣，许久后怪异的笑了一下，“姐姐不喜欢吗？”
    “那倒没有，这样挺好的。”风迦月接过他递过来的水，他每次给她倒水，都特别贴心的把水变成温热才给她，她从来都是直接就可以喝，温热的水顺着喉咙流进身体内，也流进她心里。
    “姐姐不讨厌就好。”姬星鸾话音一转，“我是来告诉姐姐，我们目的地快到了。”
    风迦月放下茶杯：“太好了。”
    坐船的好处就是，你要去猎杀哪种妖兽，只要告诉船上的人，他们就可以把你送到确定的地方，等约定好的时间再来接你，不用你自己辛辛苦苦去寻找。
    在这里下船的人数量不少，连同之前搭讪风迦月的那图也在这里：“风姑娘，好巧。”
    风迦月对他笑笑。
    姬星鸾下巴靠在她肩膀上：“姐姐，你不要对他笑，我会吃醋的。”
    风迦月：“……”
    这醋缸的言论。
    那图笑了：“风姑娘，你这个男宠醋劲有点大啊。”
    其他人也善意的笑了，风迦月扫一圈才发现，他们似乎都清楚姬星鸾是她男宠的事。
    她这些天基本没有出去，反而是姬星鸾每天都会出去一两个时辰，所以这件事是怎么泄露出去的，自然是可想而知，她看向姬星鸾。
    “骚扰我的人太多了，有些人还不怀好意。”姬星鸾小声说，还一脸无辜的叹气，“幸好我告诉他们对象是元婴修士，他们才不敢骚扰我。”
    能怎么办呢？谁叫她家小星长得太好看？书中他一开始也确实经常被人调戏。
    于是她笑着说：“没办法，醋劲再大也是我宠的。”
    其他人哈哈哈大笑，那图看看她，又看看姬星鸾，有些遗憾的摇摇头，他是真的很喜欢她的长相。
    可惜，自己长得没人家男宠好看。
    他不死心的又问：“风姑娘，要不要一起猎杀妖兽？我实力不错，还知道妖兽的分布，能省去你不少时间，得到的东西我们对半分，不会让你吃亏的。”
    实力之类的风迦月倒是不在意，但知道妖兽的分布，这到是让她有些心动，但她还没回答。
    姬星鸾就揽住她腰，明明是低沉的嗓音，却偏偏说出几分撒娇的感觉说：“姐姐，我想跟你独处。”
    比她还高大的男人，撒起娇来却似乎得心应手，风迦月简直无法抵挡，她努力偏开头：“好好好，你先放开我。”
    温热的气息喷在她耳朵上和脖子上，真的好痒的啊！
    “我就知道姐姐对我最好了。”姬星鸾笑眯眯的放开她，视线看向那图，那图无奈的摸摸鼻子，随意找个方向走了。
    其他人也不想在这里吃狗粮，都各自找个方向，去寻找妖兽。
    等人都走光了，姬星鸾一秒恢复正经：“姐姐，我们也去杀妖兽吧。”
    风迦月面色古怪的看着他，他却毫无异样，还掏出一幅地图：“关于妖兽的分布，我已经得到消息，姐姐看看想先去猎杀哪种？”
    她低头随意一瞄，旋即被地图的详细程度惊到：“这哪里得来的？”
    “这些天跟人周旋，各种打探消息后，综合画下来的。”他笑了笑，“虽然几次差点被人非礼，不过幸好姐姐假装我的对象，所以没吃亏。”
    事实上他上辈子洗劫过神海门，这些消息都是从神海门得到的，现在故意这样说，自然是他的私心。
    果然风迦月听完，立刻就被转移注意力：“谁敢非礼你？我去宰了他们！”
    “姐姐放心，我没有吃亏。”姬星鸾眼里满是笑意，“只要姐姐不因为假装情侣的事情生气，我就很开心了。”
    他都这么说，她又怎么可能会生气？
    当下她气呼呼的拉着他，把气撒在妖兽身上。
    有了姬星鸾的妖兽详细分布图，风迦月省去不少寻找的时间，她这趟猎杀妖兽之旅非常顺利，短短几天就杀了好几个储物袋的妖兽尸体，得到不少珍贵材料。
    十天后两人回到海岛，跟其他人交换消息，顺便休息。
    单独两人的时候，姬星鸾就很正常的跟她相处，一回到海岛上，姬星鸾就搞一些幺蛾子，故意一直抱着她，偶尔说一些暧昧的话给其他人听。
    偏偏她还得配合他，以免其他人察觉他们假情侣的身份，偶尔还被姬星鸾一些话说的心跳加速，就有些分裂。
    总之一句话：在海岛上一天，比杀妖兽十天还累！
    心有些累。
    于是第二天天还没亮，她就拉着姬星鸾，再次去杀妖兽了。
    “姐姐，这么急吗？”姬星鸾故意问。
    “嗯，杀妖兽要紧。”风迦月头也不回的说。
    “好。”姬星鸾乖巧回答，看着她的背影，嘴角缓缓勾起一抹意味深长的笑。
    装情侣真好玩。
    不过看她样子也知道，她以后是肯定不会再跟他装的了。
    可惜他趁机说那么多撩人的话，她大部分时候都不为所动。
    “果然是没心没肺。”
    他垂下眼眸，遮挡住眼里的幽光，其实有时候，他好想……
    “小星，跟上。”风迦月在前方喊他。
    “好的姐姐。”他再次抬头时，又是一副好弟弟模样。
    作者有话要说：小星：姐姐，你不要对他笑，我会吃醋的
    月月：小星演技真好
    小星：嗯
    其他人惊恐：不，分明是真心话 

58、娘子，我回来了

    猎杀妖兽的日子过的很快,一转眼就是两个月过去，风迦月几十个储物袋都装的满满的，她不得不重新整理它们,扔掉一些等级不高的妖兽尸体,用来装更高等级，能卖更多灵石的东西。
    姬星鸾非常贴心,平时跟着她杀妖兽,休息的时候他会给她泡一壶茶，给她做灵食，像个贴心小棉袄一般，她只需要一边休息一边等着吃就好。
    “小星，你都不累吗？”风迦月喝着茶,看着他忙忙碌碌，很是好奇。
    他正在煮汤,闻言回头,对她展颜一笑：“为姐姐做这些,再多也不累。”
    此时汤中的烟雾往上飘,把他的脸变得朦胧一些，他眉眼舒展,眼角都是愉悦的角度,双眸更是熠熠生辉。
    风迦月心跳有些加速，她转移开视线，心里默默感慨，幸好她早就打定主意，这辈子单身过一生，不然她以后岂不是要哭死？经历过姬星鸾这样的男人，回到原本的世界,又有哪个人能入得了眼？
    长相俊美非凡，修为高强，会的技能又多，对人还温柔贴心，连家务都会全包，从里到外都完美。
    刚穿越时看到的杀人如麻的黑衣男人，渐渐被这样的小星所取代，她有时候都有些记不大清楚，刚穿越时候看到的那个男人，是什么样的？
    她长长松口气，真好。
    “姐姐怎么叹气了？”姬星鸾递给她一碗汤，汤是他用灵力降温过的，拿到手里不会烫手，喝起来肯定刚刚好。
    她低头小小喝一口，果然温度刚刚好，咸度也刚刚好，丝毫不比她煮的差，明明这道汤她以前只做过一次而已，他就能完美复制。
    “我在想，以后不知道是谁跟小星在一起，她上辈子肯定拯救过世界。”她开玩笑的说。
    虽然修真界单身狗很多很多，但她一直希望他能有个爱人，不喜欢他一辈子孤孤单单，至少他想跟人说话的时候，身边不至于没人。
    姬星鸾也给自己盛了一碗汤，在她旁边坐下来，他仰望着天上的繁星，默默叹气。
    “你怎么叹气了？”风迦月茫然。
    “我在想，我上辈子都没拯救过世界，要怎么娶到想娶的人？”
    “这话怎么有点傻里傻气的？”风迦月笑了，“你怎么知道你上辈子没拯救过？或许有呢？以后遇到喜欢的人，可以勇敢追求一下，不要怂，姐姐给你加油。”
    他定定看着她，许久后又叹息一声。
    风迦月：？？？
    “姐姐，我惆怅，你借我靠一下可以吗？”他幽幽看着她肩膀。
    “靠吧。”风迦月边喝汤边说，他看她没心没肺的样子，是真的有些惆怅。
    ————
    此时两人坐在一艘小船上，随着海浪摇摇晃晃，天上一轮弯月，船上一颗夜明珠，周围时不时有一些奇怪的声音响起，倒是显得他们这里分外静谧。
    “好香啊！你们在吃什么？”那图的声音从后边响起，没多久旁边就多了一艘小船，那图依然穿着淡金色衣服，头上的帽子又换了一顶，同样的满是宝石。
    这些天，风迦月和其他人时不时也会碰到，毕竟大家都在这附近，相距并不远，碰到也是很正常。
    “喝汤呢。”风迦月礼貌的问。“我家小星做的，要来一碗吗？”
    “那就却之不恭了。”那图厚着脸皮跳上他们的船，看了一眼依偎在一起的两人，便自己拿碗自己盛汤，很是不见外。
    两人交流几句，姬星鸾闭上眼，风迦月看他一眼，便压低声音：“好了，喝完汤你可以走了。”
    “你这也太宠他了。”那图摇摇头，站起来便打算离开。
    然而就在此时，却听不知从什么地方，传来一声低沉的呼啸声，那呼啸声久久没有停歇，原本还算平静的海水，随之波涛起伏，卷起数千丈的高浪。
    风迦月拉着姬星鸾就往空中飞去，那图也紧跟其后，他们的小船瞬间就被海浪吞没。
    三人脸色一变，风迦月正要继续往上飞，却感觉体内的灵气一滞，她差点摔下去，姬星鸾反抓住她，而那图却已经掉下去了，其他地方传来其他人的呼救声。
    “快走。”风迦月第一反应就是赶紧跑，这明显很不对劲。
    海浪越发汹涌澎湃，远处飞来一群妖兽，铺天盖地冲着两人攻击，风迦月跟姬星鸾左躲右闪，她脸色一沉，就打算出大招直接突围。
    就在此时，又是一声低沉的呼啸声，风迦月浑身一颤，只感觉像是被什么东西重重打了一下，攻击他们的妖兽扑通扑通跟下水饺一般，全都掉进水里，风迦月也摇摇欲坠。
    姬星鸾死死抓着她，风迦月却明显感觉到，一股巨大的拉扯之力，从海水之中传来，在拉扯着她下去，她看得出来，姬星鸾也一样。
    “这里危险，你先走，找个安全的地方等姐姐。”风迦月双手快速掐诀，用浑身能用上的灵力，发出全力一击，把姬星鸾推出去，她则是被下方的力量拉下去。
    一股温柔又霸道的力量牢牢包裹着姬星鸾，快速而坚定的推着他往上方飞去，这次他再也没有感受到来自深海的拉扯之力。
    姬星鸾很清楚，只要他不反抗，这股力量就会保护着他，带他平安离开这里。
    风迦月却在不停往下掉，大概是不想他担心，她还有时间露出一个笑容。只是她不知道，她此时衣服湿透，头发凌乱，脸色甚至有点苍白，那笑容一点都不好看。
    两人一个往上，一个往下，速度都很快，直到她被海水吞没，时间只是过去几个呼吸。
    人类在大海面前，渺小的可怕，风迦月小小的身躯被大海淹没，瞬间就没了影子彻底消失在他面前。
    “真是蠢货，这种生死关头，还不自己逃命。”他心里有一股气，烧的他难受。
    最终他冷着脸拿出本命宝剑，划开她设下的结界，纵身一跳，跃入她消失的地方。
    ————
    风迦月靠在树上，无语的看着眼前的一切。
    前方是一个湖，此时湖里有几十个人，正在吭哧吭哧的撒网，捞鱼，真是好一副丰收场面。
    如果不是这些人不大对劲的话！
    穿着淡金色锦衣华服的那图走过来，头上镶嵌满宝石的帽子在阳光下闪闪发光，跟他说出来淳朴话语形成极大反差：“阿月，你不能这么偷懒下去了，我们世代都是打渔为生的，你要是还不努力捕鱼，你会饿死的。”
    “饿死就饿死吧，我无所谓。”风迦月生无可恋的说。
    那图欲言又止，旁边一个叫王不的元婴笑着说：“你要真的不想干活，你干脆嫁给那图算了，给他生儿育女，那图肯定愿意养你的。”
    “对啊对啊！”那图疯狂点头，“我早就存好彩礼钱，只要你愿意嫁给我，以后你就不用出来风吹日晒，只需要在家里洗衣做饭，等我回去就好。”
    就是这样，被海浪吞噬后，风迦月睁眼醒来，就发现其他人大部分都没死，只是脑袋都出了问题，一个个以为自己是渔民，每天只想着吃喝拉撒和捕鱼。
    这种情况书中有写到，他们现在应该是在一个化神大妖的肚子里，这个大妖已经强大到肚子都能变成一方世界，它每隔一段时间就吸收一些人类修士，把修士的修为慢慢收为己用。
    这个大妖最后是被姬星鸾所杀，大妖肚子里数万的修士这才逃离出去，但很多人都已经失去大半修为，有些人甚至出去没多久就死去。
    让风迦月无奈的是，姬星鸾是在几百年后才杀死这个大妖，但以她元婴的修为，若是真的等到几百年后，她哪怕不死，出去也快死了。
    更糟糕的是，写到这个剧情的时候，作者已经处于很混乱的阶段，具体怎么搞死那个化神大妖，书中根本没写，只是一略而过。
    “唉……”风迦月叹息一声，她也不知道自己为什么没失忆，或许是因为有系统，或许因为她是穿越的？
    但这样神智清明的活着，明明体内有强大的力量，却无法使用的憋屈感；跟那些失去记忆，却快快乐乐的人相比，她一时竟然分不清楚，哪种更好点？
    唯一庆幸的是，姬星鸾被她送走了，不然那才叫真的绝望！
    “你别叹气啊，你虽然有过夫君，但你夫君失踪这么久，肯定是早死了。你就不要再惦记他，我也不会嫌弃你的，我们就好好过日子。”那图认真的说。
    风迦月：“……”
    她没有失忆，脑中也没有多出来其他记忆，所以并不知这个世界给她编造了什么身世，但这有个失踪许久的夫君……
    “你死心吧，我不喜欢你。”她冷酷无情的说。
    其他人哈哈大笑，那图有些沮丧：“你那夫君就那么好？这么久了你还放不下他？”
    “对啊，他对我来说，就是此生挚爱，无论他失踪多久，哪怕他早已死去，我也永远都不会忘记他。”
    来到这个世界后，那图每天都要跟她表白一次，她实在是烦的不行，于是装出一脸深情的模样。
    那图却一脸倔强：“我不管，我反正不会放弃的，终有一天你一定会被我打动的！”
    “呵……”
    “呵……”
    这两声冷笑，是同时出现的，一声出自风迦月之口，另外一个声音……
    所有人顺着声音看过去，却只见几米开外的后方，一棵柳树下，站着一个白色长袍，玉簪束发的俊美男子，男子一身长袍有些褶皱，头发也有些凌乱，脸色也有些苍白，却丝毫无损他俊美的容颜。
    风迦月震惊的瞪大眼。
    ————
    找了这么久，终于找到她，看到她完好无损，姬星鸾烦躁的一颗心，终于回归宁静。
    他静静看着她，看似平静的表面下，他其实有些纠结。
    他们现在在一只化神期蜃妖肚子里，这只蜃妖他上辈子杀过，后来它肚子里的人出来，他曾经询问过他们在蜃妖肚子里发生的事情，却发现大部分人都失忆了，有些人迷迷糊糊记得一些。
    刚刚的对话他也听到了，全部都听到。
    他们现在都失忆了，她们以为她有个失踪的夫君。
    失踪的夫君……
    一个念头在他脑海中浮起来，越来越猖獗的刷着存在感，压都压不下去。
    风迦月惊呆了，她不是把小星送走了吗？他怎么会出现在这里？
    难道是假的？
    姬星鸾一步步走近她，她全程傻傻看着他，直到他在一步之远停下来。
    “你……”风迦月想要说话，却不知该说什么。
    如果他是真的小星，那他现在应该是失忆了，这个鬼世界也不知给他安排了什么乱七八糟的记忆。
    若他是假的，她又有什么好说的？
    不过这个人看她的眼神是不是有些不大对劲？为什么好像越来越炽热？越来越激动？
    她正要退后一点拉开距离，姬星鸾却猛然伸出手，一把抱住她，他把脸埋在她颈窝处，小声的呢喃：“娘子，我回来了。”
    风迦月：”……“
    “对不起，让你久等了，我以后再也不会离开你。”姬星鸾继续在她耳边说，怀里是她温香柔软的身体，他一本满足，“娘子。”
    风迦月：？？？
    她用尽全力推开他；“打住，我绝对不可能是你娘子！”
    “娘子，你是不是生气了？”姬星鸾脸色越发苍白，他浮上几许悲伤的神色，像是受到巨大打击，他身子一晃，软软倒在她身上。
    风迦月：“……” 

59、夫君

    小星昏迷过去,风迦月能怎么办，她只能搂住他软软的身子，防止他摔到地上。
    那图一脸沮丧的嘀咕：“失踪那么久,竟然还回来。”
    其他人在惊讶过后,就七嘴八舌的祝贺风迦月：“恭喜你啊小月，你苦等这几年,终于守得云开见月明,你夫君回来了。”
    “他不是……”风迦月无奈反驳。
    “怎么会不是，刚刚他都叫你娘子了。”王不一脸不信。
    我还想叫你一声孙子呢，你是不是得叫我奶奶啊？
    风迦月咽下心里的吐槽，一把抱起姬星鸾，往她的屋子走去,那图看着她的背影，对她大声喊：“阿月,你要是不喜欢你夫君,你来跟我啊！”
    “滚吧你。”风迦月头也不回的说。
    来到这个世界后,她是在一栋小房子里醒来的,那图等人的屋子都在她旁边，基本上一模一样。
    这小房子虽然不大,好在还挺温馨,一间卧室，一间小厨房，一间堂屋，一间储藏室，还有一个小院子，院子里养几只鸡，晾着好几种鱼,飘荡着咸鱼的味道。
    她把姬星鸾放在她床上，给他盖上被子。查看一下他的身体，他身上有一些小伤，除此之外并无大事，可能是过度劳累，加上情绪激动才晕倒的。
    稍微给他包扎伤口，她就坐在床边看着他，许久后幽幽叹气，之前她还庆幸他没有进来，谁知……
    “娘子，娘子……”姬星鸾含糊不清的叫人，声音有些沙哑，眉头紧锁，像是做了什么不好的梦。
    “造孽啊！”什么身份不好，偏偏是夫妻，简直是宇宙最大恶意。
    她简直不敢想象，姬星鸾脑袋里被塞进什么记忆？
    “夫妻。”她打了个寒颤，甩开各种乱七八糟的念头，去厨房烧开火，把水加热到温和。
    不能使用法术就是这点不好，要做什么都很麻烦，还很花时间。幸好灵力虽然用不出来，身体还是修仙者的，只用吃喝，不需要拉撒，不然这古代的如厕条件，那才叫绝望。
    她坐在床边，抱起姬星鸾的头，把温水放到他嘴边：“小星，张嘴喝水。”
    他像是有一些意识，听话的微微张开嘴，一点点喝下小半碗水，她松了口气。
    姬星鸾迷迷糊糊张开眼，定定看她许久后，脸色苍白的笑起来：“娘子，我终于找到你了。”
    “我不是你娘子。”风迦月重申。
    他却像是没听到，翻身过来搂着她，满脸幸福模样：“娘子……”
    “放手，你给我放手。”风迦月被他紧紧搂着，掰都掰不开，她又很怕痒，急的满脸通红。
    “我再也不会放开你。”姬星鸾把脸贴在她腹部，再没有其他动静，她一看才知道，他又昏睡过去了。
    这下子她才能掰开他的手，她在门外的菜地上摘了一把青菜，就在厨房里熬起粥。
    粥刚刚熬好，她正想歇息一下，就听房间里传来姬星鸾着急的呼声：“娘子，娘子……”
    “又来。”她无奈的摇头。
    卧室里又传出来砰的一声，她连忙跑进去，姬星鸾摔倒在地上，满脸都是焦急的神色，看到她出现，他方才没有继续挣扎，只是眼眶微红看着她：“我还以为，一切只是我的幻想，原来我真的找到你了。”
    “不是。”风迦月弯下腰，把他扶上.床，“既然醒了，就起来喝点粥吧。”
    “好。”他无比乖巧，但她要起身离开，他却又拉住她衣袖，“娘子你要去哪里？”
    一副深怕她跑的样子，风迦月都没脾气了：“不要叫我娘子。”
    每次听到这个称呼，她都觉得鸡皮疙瘩浑身起，他这叫法不知为何，总有种莫名的磁性，尾音微微勾上去，莫名的勾人。
    他欲言又止看着她，她接着说：“你放手，我去给你端粥。”
    “我不饿，只要娘子……你陪着我就好。”
    话音刚落，他的肚子就咕噜噜作响，风迦月忍不住笑出来，他的脸色一点点染红。
    见他脸皮这么薄的可怜模样，她有点想欺负他，却又忍不住生起怜爱之心。
    她伸出手，轻轻摸了摸他头发：“好啦，我真的是去拿粥，很快就回来，你放手好不好？”
    他极其缓慢地，充满不舍的松开她的衣袖，直勾勾看着她离开。
    直到转弯，风迦月身上那种被目光盯视的感觉才消失，她靠在墙上，无奈叹息一声：“接下来可怎么办啊？”
    屋内的姬星鸾收回目光，稍微打量一下屋子，屋子并不大，东西也不多，一张床，一张桌子，两张椅子，一个小木柜，一个小梳妆台，梳妆台上只有简简单单一把梳子和几根发带，她跌进来时头上戴的蝴蝶发钗，如今还在她头上。
    这个世界虽然只是化神蜃妖的肚子，里面的空间却不小，他也是靠着那两支蝴蝶发钗的微弱指引，苦苦寻找好些天，方才找到她。
    他拿起梳妆台上的发带，在手上缠了缠，发带是她惯常带着的，上面还有跟她一样的淡淡香气。
    此时风迦月正好进来，她手上拿着一个托盘，上面有两碗粥，一小碟咸菜，一小碟花生米，一盘新鲜青菜。
    她把东西放桌子上摆好：“快过来吃东西。”
    没有听到回应，她就抬起头，却见姬星鸾眼眶红红看着她：“娘子，我不在的这段时间，苦了你了。”
    她有些茫然，就听他继续说；“我们成亲的时候我答应过你，会让你过上好日子，让你带上金钗，穿绫罗绸缎，让你顿顿吃肉，有下人伺候，谁知，你现在却……”
    说着说着他就低下头，哪怕没看到他的表情，也能从他微微颤抖身体上，知道他此时必然是满心愧疚。
    风迦月越发惆怅，所以他到底接收了多少乱七八糟的记忆？
    “其实我过得挺好的。”至少在他来之前，她只需要忧愁如何离开这里，以及应付那图每天的告白。
    但自从他出现，她就不知道叹气多少次，光是他们这姐弟变夫妻的关系，就让她一个头两个大。
    姬星鸾放下发带，走过去握住她的手：“娘子你放心，我如今回来了，我一定会让你过上好日子的。”
    “能不能不要叫我娘子？”风迦月头痛的问。
    他脸上闪过一抹受伤，配上他苍白的脸色，当真是楚楚可怜，风迦月一颗心颤啊颤：“算了，先吃东西吧。”
    姬星鸾的修为并没有被封，实际上并不需要吃东西，不过这是她做的，哪怕是粗茶淡饭，他还是微笑着坐下来，把筷子勺子递给她：“娘子请。”
    每次他叫她娘子，她总是面无表情，但她那双灵动的眼眸，却会不停轻颤，仿佛遭受到极大打击，却还要强装镇定，真的是……
    可爱至极。
    ————
    两人静静的吃东西，为了表现出自己的虚弱，姬星鸾只慢慢的喝小半碗粥，他就装出吃不下的模样，风迦月看着他碗里还剩下的大半碗粥，眉头微微皱起。
    “娘子别皱眉，我再吃点。”姬星鸾又舀起一勺粥塞进嘴里，一副虽然吃不下为了不让她担心，要强行吃下的架势。
    “哎，别吃了，你是傻子吗？吃不下还要硬塞？”风迦月拿走他的勺子。
    “我不想娘子难过。”姬星鸾目光灼灼看着她，“我们成亲的时候，我就向娘子发过誓，我一辈子都不会让娘子难过。”
    风迦月一颗心又缠啊颤，这么深情的剧本，为什么要强行塞到他们两个身上啊？哪怕是塞到她和那图身上，她也好受许多。
    毕竟如果是那图或者任何其他人，她一定揍到他不敢再提起半个字，从此见到她这个“娘子”就绕道走。
    但偏偏是姬星鸾，她完全下不了手。
    “你身体虚弱，床头躺着吧。”
    “好。”他站起来，旋即晃了晃，风迦月只好扶着他走过去，给他调整好枕头，让他半靠在床上，“娘子陪我说说话？”
    “好啊！”风迦月正好想询问一下他脑海里的记忆，“你为什么总是要说我是你娘子？”
    “因为你就是。”姬星鸾一字一顿的说，“你是我娘子，我是你夫君。”
    “不，其实我不是你娘子，我是你姐姐。”风迦月决定把一切掰回正途，“你从小是我养大的，你是我弟弟小星。”
    “是。”姬星鸾没有反驳她，而是拉着她的手，“我是你养大的，我从小也是叫你姐姐，你叫阿月，我叫阿星，但你总是喜欢叫我小星。”
    风迦月旋即高兴的说：“对啊对啊，这是没错的，所以我们是姐弟，绝对不是夫妻。”
    姬星鸾却满脸惊讶；“娘子你是不是失去部分记忆了？”
    “这个，好像是。”风迦月本来就半点都没接收到这个世界给她弄的记忆，她十分严肃的说，“但我清楚的记得，你是我弟弟，我夫君不是你。”
    “看来娘子你忘了不少，你是我家的童养媳，虽然我一直叫你姐姐，但我一到成年，我们就成亲了。”姬星鸾露出一个担忧的表情，一只手轻柔按在她额头上，“所以我是你弟弟，我也是你夫君。“
    风迦月：“……”
    真没想到这世界这么会玩，真是记忆里掺杂假记忆，难道是因为被洗净来之前，他们假装成对象导致的？
    想到这里她就忍不住颤啊颤，心惊胆战的问：“那我们成亲之后呢？”
    难道她纯洁的小星，脑海里还被塞了一堆黄色废料？而且还是她和他的？
    熊熊怒火从心里升上来，风迦月又羞又愤，恨不得掏出剑，把这块天地捅出个大窟窿！
    姬星鸾苍白的脸浮上来点点红，风迦月越发心惊胆战，难道真的有黄色废料？
    “成亲那天，姐姐穿着大红嫁衣，非常漂亮，姐姐还亲了我……”
    “好了你不要说了。”风迦月拦住他，她满心自暴自弃，现在就想跟蜃妖同归于尽。
    她羞愤的模样，姬星鸾怎么看都觉得不够，他定定看着她，直看的她一张脸越来越红。
    就在她快要甩手离去时，他知道不能再逗下去，便叹息一声：“可惜我刚揭开娘子红盖头，我爹就暴毙了，之后又发生很多事，导致我们夫妻失散……”
    成亲当晚亲爹就暴毙，这是什么凄惨路线哦，不过对于小星来说，成亲当晚亲爹暴毙，应该是属于双喜临门吧？
    风迦月在心里吐槽，喜悦缓缓涌上来。
    太好了，没有黄色废料，纯洁的小星没有被玷污。
    这让她心里自在不少，虽然多了个童养媳的设定和成亲环节，但总体来说，似乎跟她和小星的真实经历差不多，至少没有在小星脑海塞黄色废料，这就是天大的喜事。
    “娘子，你记起来了吗？”姬星鸾小心翼翼看着她。
    风迦月思索来思索去：“小星，我觉得我们还是适合当姐弟，关于我们夫妻的事情，要不我们都忘记？未来姐姐给你另外娶个媳妇？”
    姬星鸾一副大受打击的模样，原本有点红润的脸，立刻变得苍白，他吐出一口血，眼眶也红了，他定定看着她，久久没有说话，但那哀莫大于心死的表情，却让风迦月心惊胆战。
    她拿出手帕，颤抖着手给他擦血，她现在完全打不开储物袋，想拿个丹药给他吃都不行。
    “怎么会吐血了呢？”她满脸惊慌。
    跟你学的，姬星鸾在心里回应。
    他握住她的手腕，低垂着眼眸，缓缓推开她的手，低沉又沙哑的声音慢慢响起：“是我打扰你了。”
    话说着他掀开被子，踉踉跄跄的下床，拖着一副病弱的身体，挣扎着要离开，但他走一步就喘息几次，走一步又喘息几次，风迦月很是无奈，只好过去扶他。
    他却不让她扶：“娘子，不，不是。”
    他嘴唇微颤，痛心的吐出姑娘两字：“姑娘，不用扶……”
    风迦月：“……”
    不扶就不扶吧，反正他肯定走不出去。
    于是他又艰难看的往前走两步，终于挪到她的卧室门口，他站了一会儿，最后回头看她，眼里满是不舍和痛苦，那眼神像是要把她刻在心里，灼热又隐忍。
    她从未被人用这种眼神看过，顿时心脏剧烈一跳，有种手脚发软的莫名感觉。
    “娘子……”他顿了顿，“姑娘，保重。”
    他嘴角还有血迹，眼眶都是红的，就这么扶着墙，回头看她的模样，嘴上说着保重，眼神却像是要把她也一起带走。
    他表情是坚强的，眼眸深处却像是在哭。
    那一瞬间，风迦月都忍不住怀疑自己是个大坏蛋。
    她深深的叹息，充满无奈。
    姬星鸾垂下眼眸，缓缓回头，再次迈步。
    但他的左脚“不小心”勾到门槛，于是他原本就摇摇欲坠的身体，立刻向前扑倒，风迦月连忙跑过去，一把接住他。
    他却已经双眼紧闭，再次昏迷过去，那苍白的脸色，那嘴角的血迹，那紧锁的眉头，好一个凄风苦雨美少年。
    ————
    风迦月能怎么办？
    她只好再次把他扶回床上，给他擦干净脸，她现在浑身修为用不了，也无法深入查看，无法知道他身体具体出了什么问题，只好在这里干惆怅。
    半夜姬星鸾却发烧了，一张脸烧的通红，嘴里说着胡话：“娘子，不要离开我……”
    “娘子，娘子……”
    “阿月……”
    在给他换毛巾的时候，她的手不小心被他抓住，他便再没有放开她，把她的手枕在脸侧，他还蹭了蹭：“娘子，不要离开。”
    “好好好，不离开。”风迦月有气无力的说。
    但她这句话却像是很有用，他表情舒缓一些，嘴角还微微勾起：“不离开。”
    他的病情反反复复，她照顾他大半夜，后来太困了，就趴在床边睡过去。
    等到她意识清醒的时候，就感觉整个人都被禁锢住，几乎动弹不得，睁开眼一看才知道，她竟然睡在床上，此时她侧身躺着，半边脸枕在姬星鸾胸膛，他双手则是紧紧搂着她。
    这亲密的姿势差点把她吓傻，她伸手去掰他环着她腰的手，一开始死活掰不开，她正着急的时候，大手自动松开。
    “对不起，”姬星鸾的声音在她头顶响起，她抬头去看，发现他不知什么时候已经醒了，他情绪很是低落，不仅放开她纤腰，还扶着她坐起来，又跟她道歉，“对不起。”
    “也不用……这样道歉。”风迦月偷瞄他，总觉得他不大对劲。
    “我立刻就离开，以后再不会出现在你眼前，你放心。”姬星鸾一直不看她，匆匆就下床要离开。
    她连忙拉住他：“你要去哪里？”
    什么叫做从此不出现，这个鬼世界，她哪里放心？
    姬星鸾抬头，眼中空洞一片：“我已经看破红尘，我准备去出家，从此云游四海，当一个苦行僧。”
    风迦月：“……”
    你牛！你最牛！
    她死死拉着他，认命的说：“我想起来了，你确实是我夫君。”
    姬星鸾偷瞄她，看她一脸生无可恋，他叹息一声：“施主不必如此，贫僧感觉的出来，施主并没有恢复记忆，贫僧会把对施主的小爱，化为对天下人的大爱，终有一天，贫僧会看透的。”
    连贫僧都出来了，风迦月满心无语，她死死拉着他的衣服；“好吧我承认，我还有部分记忆没恢复，不过我也确定，你是我……”
    他定定看着她，看的她有些紧张，咬着嘴唇，方才小声的说：“夫君。”
    妈呀好羞耻啊！
    风迦月脸都红了，却还得故作镇定的看着姬星鸾：“所以你不要走了。”
    姬星鸾缓缓抱住她，似叹息似感慨：“娘子，我不走，你在哪里，我就会在哪里。”
    此时此刻，风迦月无比庆幸，幸好从蜃妖肚子里出去后，小星和其他人是会失忆的，不然……
    不然她现在就去跟蜃妖拼命！
    正心潮起伏的时候，她却感觉有个温暖柔软的东西在她耳朵上轻轻一碰，紧接着就是一阵凉意。
    风迦月：“……”
    他亲了她耳朵！
    她立刻推开他，警惕的看着他，姬星鸾一脸无辜：“娘子，你离那么远做什么？”
    “我我我，你你你……”风迦月深呼吸一口气，这才冷静下来，“我们打个商量，我记忆还没完全恢复，所以我们循序渐进。”
    姬星鸾缓缓笑了，她现在的记忆是有错乱的，他本来就没准备真的对她做什么。
    不过，偷香窃玉是要的。
    于是他走过去牵起她的手：“娘子说得对，我会照做的。”
    说完他就微微低头，在她手背上亲了一口。
    风迦月：“……”
    你管这叫照做？
    作者有话要说：小星：这就是循序渐进，不然，你猜我会亲哪里？
    今天写了快六千，也算是双更啦啦啦啦 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    心里惆怅归惆怅,但看到姬星鸾恢复笑容，风迦月还是挺欣慰的。
    现实里他心中藏着无数仇恨和悲伤记忆，他很难做到真正快乐,总归在这个虚幻世界里，他能暂时过一过轻松无忧的日子。
    即使出去后这段记忆他会失去，她会帮他记得的。
    “身上还难受不难受？有没有哪里不舒服？”
    “有点。”姬星鸾皱着眉说，“胸口有点难受。”
    风迦月有些紧张：“怎么个难受法？”
    “总之很难受,要抱一抱娘子就好。”姬星鸾抱住她，把下巴靠在她颈窝处，便松了一口气，“这样就不难受了。”
    反应过来的风迦月：“……”
    他这是在骗她吧？
    她哼了一声。
    “真好,我现在才有真实感,我找回娘子了。“他幽幽长叹,明明是喜悦的语气,她却听出几分酸涩，便软了心肠,任由他继续抱着。
    那图却在外面大喊：”阿月,你怎么两天没出来啦？你没事吧？“
    “阿月，你应一声啊？你再不出来，我们就要进去了。”元婴修士王不也大喊。
    姬星鸾眼里闪过一抹寒光，来的真不是时候,他不得不放开她,两人走出去。
    见到两人,其他人松了口气：“你们两天没出现,也没有跟我们去捕鱼，我们还以为你们出事了呢。”
    “没有，我家小星生了点病,我在照顾他而已。”风迦月笑着说。
    “娘子，是夫君。”姬星鸾含笑提醒她。
    刚刚喊了一声夫君，风迦月已经用掉所有羞耻心，她坚定的说：“我就喜欢叫你小星。”
    姬星鸾眼里闪过一抹失望，却还是说：“好吧，娘子高兴就好。”
    她转头试探的说：“你要是能叫我姐姐，我会更高兴。”
    他咬着嘴唇，可怜兮兮看她。
    “好了好了，我说笑的。”风迦月认输。
    其他人吃了一嘴狗粮，脸上都露出艳羡之色，那图一张脸越来越失落，他嘀咕：“这小白脸有什么好的？”
    风迦月这就不乐意了：“反正比你好。”
    “小月。”那图哭丧着脸看她，她不留情的补刀，“好很多。”
    姬星鸾瞥一眼那图，心里满是不屑，就凭你，也装可怜？
    接收到他这个眼神的那图：“……”
    王不打圆场：“小月，我们要去捕鱼，你去不？”
    “不了，你们自己去吧。”
    其他人露出一个担忧的眼神，那图说：“你最近总是三天打鱼两天晒网，这样下去怎么行啊？”
    “再说你家里现在不止你一人。”王不打量着消瘦的姬星鸾，“你夫君似乎身体不大好，你更得努力赚钱啊！”
    闻言风迦月眉梢皱起来，她倒不是被他们说动，而是担忧姬星鸾的身体。只要在大妖肚子里一天，大妖都会慢慢吸收他们身上的灵力，她是元婴修为，至少要吸很久，姬星鸾才金丹期，加上又似乎受了伤，不能这么待下去。
    可要怎么出去呢？
    看到她满脸的忧愁，姬星鸾嘴角笑容一收，她心中以为她是个渔娘，以为他是个普通人，他是要用装病来博取她可怜，可不能被她误以为他没用。
    于是他冷冷说：“不牢你费心，我会让我娘子过上好日子的。”
    其他人看他瘦瘦的样子，脸色又苍白，都露出不大信的表情。
    风迦月也说：“你身体不大舒服，留在家里休息吧。”
    “就是，还是乖乖待家里的好，不然又晕倒，还得小月把你抱回来。”那图又嘀咕。
    姬星鸾没搭理他，而是看着风迦月：“娘子放心，我身体虽然还没好，捕几条鱼的能耐还是有的。”
    一群人来到湖边，那图等人就四散开来，各自去捕鱼，风迦月想着既然来了，不如也弄两条鱼回去吃，便也打算下水。
    他却拦住她，把她拉到一棵大树下，在地上铺了一块布，让她坐下来，又从袖子里掏出一个水壶：“娘子坐着休息一下就好，我很快回来。”
    “你也会捕鱼？”风迦月有点惊讶。
    姬星鸾笑着摸摸她脑袋：“看来娘子忘记的有点多，我自然是会的。”
    没多久他就提着二十几条鱼回来，那图等人惊讶的跟在他身后，满是羡慕；“原来你这么厉害。”
    “是啊是啊，你身手好好。”
    风迦月看着一群失去记忆的金丹元婴修士，羡慕别人能快速捕到鱼，只觉得这画面十分诡异。
    “娘子，抓到的鱼有点多，我们顺便去市集，把这些卖了吧？”姬星鸾笑着问。
    “也好，顺便买点肉回来吃。”
    “真羡慕你们，有肉吃了。”其他修士又是一脸艳羡。
    风迦月实在是哭笑不得，幸好出去后基本都会失忆啊，不然光是回想在妖怪肚子里的岁月，他们估计就要尴尬死。
    她正要站起来，姬星鸾却伸出手：“娘子把手给我，我拉你。”
    手修长有力，五指微微张开，虎口和拇指有点点薄茧，是一只经常握剑的手，比她穿越前保存的最好看的手图片还要好看的手。
    她顿了顿，伸出手握住，他五指一合，把她的手牢牢包裹住，一拉就把她拉起来。
    十公里外就有一个小镇，另外几人也要去镇上，一群人就把所有鱼放在手拉车上，一起拉进镇里去卖。
    王不主动拉车，姬星鸾却说：“王兄，不如我来？”
    这半车鱼倒也不是很重，风迦月便没有阻止，姬星鸾把手拉车的绳子挂在身上，转身却把风迦月一抱。
    风迦月一脸懵逼，被他放在手拉车上，他含笑看着她：“娘子坐好，我拉你去。”
    她要跳下来：“太远了，我自己走就好。”
    “不行。”姬星鸾却按住她，“娘子坐在上面，我才有拉车的力气。”
    风迦月；“……”
    他到底是从哪里学的这么多情话？
    “那我，坐一会儿。”她移开视线说。
    她坐在手拉车最前面，脚往前伸就能碰到姬星鸾，他稳稳的拉着车前进，他的背影看起来虽然瘦，却让人很是心安。
    其他人都在旁边跟着，一路上他们也试图过来换下姬星鸾，他却一直说不用，风迦月也想要下来自己走，他一直不肯，就这么拉着她和半车鱼，直到小镇上。
    风迦月拿出手帕给他擦汗：“拉了这么久，手难受不？”
    “有点难受，娘子若是揉揉，肯定就好。”姬星鸾笑说。
    她哼了一声，真的帮他揉了下手臂，让他放松肌肉。
    他声音里满是愉悦：“有娘子帮我揉这一下，我再拉三天三夜也可以。”
    其他人都一副受不了的样子，拿了自己的鱼，去各个地方卖起来，风迦月趁机说：“赶紧卖鱼。”
    “遵命，娘子。”姬星鸾含笑把东西拿下来，又拿下来两张椅子，跟她并排坐在一起。
    来来往往都是修为不错的修真者，但此时他们以为自己是普通人，有人买东西，有人卖东西，像极了外面世界任何一个普通小镇，也不知这些人在这里生活多少年了。
    她和小星，又会被困在这里多久呢？
    风迦月叹息一口气，姬星鸾刚卖出两条鱼，他拿着钱离开，没多久她闻到栗子甜香的气息，姬星鸾拿着一个袋子，香气就是从袋子里散出来的。
    “娘子，吃栗子。”他剥开一颗完整的栗子，放到她手里。
    她看着手中圆滚滚的栗子，笑着咬了一口，姬星鸾问：“好吃吗？”
    “好吃，又香又甜。”知道小星是在逗她开心，她暂时抛开烦恼，专心吃起栗子。
    “好吃就多吃点。”姬星鸾又剥好一颗给她，他自己半点没吃。
    两条鱼卖的钱并不多，他买的栗子也不多，只有十来颗而已。
    “张嘴。”风迦月说，他听话的张开嘴，她便把一颗栗子塞进去，“你也尝尝。”
    他细嚼慢咽，吞下去后才皱着眉说：“不好吃，不吃了。”
    风迦月半点不信，她还是自己吃一颗，喂他吃一颗，两人分吃了这十几颗栗子。
    虽然东西很普通，几颗栗子吃下去也不顶饱，风迦月却很开心。
    十几条鱼很快就卖光，姬星鸾拿着钱站起来：“娘子在这里等一等，我去买东西。”
    “记得买点肉回来。”
    “好。”
    没多久他提着满满的东西回来，不仅有一大块猪肉，一块猪肝，一只猪蹄，几样家里没有的青菜，以及好几种零嘴。
    “怎么有这么多东西？”风迦月有些奇怪。
    “摊主跟我投缘，听说我跟娘子刚团聚，送我的。”姬星鸾含笑说，至于实际情况……
    “我家小星真厉害。”风迦月跳起来。
    他把几样零嘴塞她怀里，其他东西放竹筐上，背着走回放手拉车的地方，一群人集合后就回来。
    回来的路上，依然是姬星鸾拉车，其他人知道他是要拉他娘子，也就没有跟他争，而是嬉嬉笑笑回来，风迦月全程没有自己走路，而是坐在车上吃零嘴。
    她也越来越清晰的认识到，小星真的长大了，是个很会照顾人，又贴心的男人了。
    姬星鸾把车停好，其他人都自行回家，风迦月坐在车上啃一块绿豆糕，就听他问：“绿豆糕好吃吗？”
    “好吃，你也尝尝。”她伸出拿着袋子的左手，要让他自己拿。
    “好，我尝尝。”姬星鸾却没有拿袋子里的东西，而是凑过来，微微低头，在她右手拿着的半块绿豆糕上咬了一口，“真甜。”
    风迦月：“……”
    她看着手里还剩下一口的绿豆糕，又看向他的嘴，最后转到他亮晶晶的双眸，她傻眼了。
    这就是传说中的间接接吻？
    她的脸微微泛红，如今手里还有一小块，他咬过的一小块，这个怎么办？
    “咳，小星，把剩下的也吃了吧？”她伸出手，要递给他，想快速把这烫手山芋丢掉。
    “太甜了。”他却退开一步，一手拿走车上的东西，又把她左手拿着的零嘴也放进竹筐里，空着的一只手牵着她的左手，往两人临时的家走去，“我们回家，我给娘子做饭吃。”
    他像是根本没有注意到她的纠结，也不觉得刚刚咬一口她的绿豆糕的行为有什么不妥，自然随意到风迦月都不好意思说出口。
    她纠结的看着剩下的小半块绿豆糕，又瞄一眼无所察觉的他，最终咬咬牙，快如闪电的把绿豆糕塞嘴里，嚼吧嚼吧两下吞下去。
    假装刚刚无事发生。
    姬星鸾瞄一眼她微微泛红的耳朵尖，眼里闪过一抹笑意。
    回到家里后，姬星鸾又把零嘴塞给她，他就在厨房里忙忙碌碌起来，风迦月边吃零嘴边看着他，心里忍不住感慨，若不是她有记忆，她怕是会沦陷吧？
    “我来帮忙。”她走过去，他无奈笑了下，塞给她一把青菜，“那娘子摘菜，慢慢来，不急。”
    她摘好菜，就被他接过去洗，还一边夸赞她：“娘子真厉害，菜摘的真干净。”
    风迦月；“……”
    他是把她当傻子哄吗？
    吃完一顿姬星鸾做的饭菜，姬星鸾又不知从哪里掏出来一小包茶叶，跟她坐在院子里喝茶，茶叶是这方世界的普通茶叶，喝起来口感很一般，风迦月却喝的有滋有味。
    不过等到夜深人静，麻烦却来了。
    关于怎么睡。
    她这院子只有一间卧室，只有一张床，怎么睡就成了一件麻烦事。
    再加上，姬星鸾觉得她是他娘子。
    于是她尽量拖啊拖，就是不说睡觉，即使接连打了两个哈欠，她也要坚守在外面。
    当她打第三个哈欠的时候，她只觉身子一轻，姬星鸾抱起她，大踏步往屋子里走去。
    “我还不困。”她挣扎着要下来。
    他却抱的稳稳的：“娘子你困了。”
    她被轻轻放在床上，他弯下腰，极其自然的给她脱鞋子，风迦月瞪大眼看着他，恨不得分分钟消失。
    他握着她的脚腕，有些不想放手，所以故意放缓动作，慢慢脱掉她的鞋子。
    他刚一放手，她就立刻把脚收回去，他低着头笑了笑，抬头时又是一脸纯良：“娘子，你睡进去点。”
    见她没有动弹，他缓缓问：“还是说，娘子喜欢睡外面边？”
    他快速脱掉鞋子，一手撑在她脸颊边，上半身悬空在她上面，假装要从她身上跨过去。
    “等等。”风迦月说，“我睡里边。”
    她往里面滚了一圈，露出足够的空间给他，用被子把自己牢牢裹起来，连都没露出来。
    旁边的位置颤了一下，一具温暖的躯体在她身边躺下，她忍不住又往里面挪了一下，想尽量离他远点。
    此时她整个人几乎都被被子包裹住，只露出耳朵，姬星鸾眼里闪烁着幽光看她，却用委屈的声音说：“娘子，我也要盖被子，我冷。”
    风迦月：“……”
    恨只恨，为什么只有一床被子！
    她腾出一半被子给他，感觉到他钻进被窝里，跟她的距离一点点靠近，最后一只温暖的大手放在她腰上。
    她浑身一颤，拿开他的手。
    姬星鸾的手倒是没有再伸过来，但他的身体，跟她的距离却越来越近，她不得不一点点往里面缩。
    最后她退的无可退，姬星鸾胸膛却贴着她的背。
    “你能不能睡出去点，我挤得慌。”她低声问。
    听出她声音里有两分咬牙切齿，姬星鸾便可怜兮兮的说：“被子太小，娘子一挪动，我后背就发凉。”
    风迦月：“……”
    她伸手一探，他后背果然没有被子，她只好把被子给他，两人靠的很近，分享着这不大的床，不大的被子。
    姬星鸾装出疲累的样子：“我好困，先睡了，娘子。”
    说完在她脸颊上偷亲一口，他便迅速闭上眼，一脸无辜的装睡觉。
    风迦月一脸凌乱。 

61、再叫我一声夫君好不好

    夜色渐深,一轮明月高挂中天，整个世界寂静一片，仿佛是身处死地。
    姬星鸾缓缓睁开眼,身边的躯体传来一阵阵温暖，风迦月双眉紧皱，明显是不大舒服，她似乎很想醒来,却无法做到。
    “别怕，没事。”他在她耳边轻声说，“好好睡。”
    她渐渐放松下来，只剩下眉梢微微皱着,他伸出手,从她眉眼间轻抚过,在她眉梢处轻轻揉了揉。
    有雾气从外面飘进来,渐渐的整个屋子就变得朦朦胧胧，几乎是一米开外看不清人的状态。
    雾气却全部被阻挡在小床之外,整个世界都是朦胧的,只有他眼中的她，清晰无比。
    他的手从她眉梢移开，划过她此时有些发白的脸颊，最后落到她嘴唇上,在她嘴角处摩挲两下,他脸上始终挂着一抹淡笑,眼神却一片幽暗无比。
    从雾气出现以后,周围就越来越冷，被强制困在睡梦中的风迦月感受到这种侵入骨肉的冷意，她蜷缩起来,体内的灵力也加快运转，自动保护身体。
    有点点灵气从她身体内出来，被吸收到空气中，数量并不多，却源源不断。
    这就是蜃妖吸收修真者们的方式，每当它对月修炼的时候，它形成的小世界就会让体内的修真者陷入沉睡，一点点吸取他们身上的灵气和生命力，化为蜃妖的修为。
    它每次从每个修炼者身上吸收的量不多，但它体内的修真者数量很多，总量加起来并不少，还不会刺激到修真者，用这种温水煮青蛙的方式，不知杀了多少修真者。
    姬星鸾从储物袋里拿出一件火红色斗篷，把她紧紧包裹起来，沉睡中的风迦月感觉自己落入一个温暖的地方，一直萦绕着她的寒意终于消失，她松了口气，脑袋轻轻蹭了蹭。
    感受到胸口的酥痒感，姬星鸾低头看着她，轻笑一声。
    他抱起她，离开这间小房子。
    整个世界也一片朦胧，天空上高挂的月亮，颜色却诡异的一点点变红，等它升到正中央时，月亮全部变成红色，阴森不详的红光洒满整个大地，身处其中的人却全部在沉睡中，无一人知晓。
    除了自己进来的姬星鸾。
    他仰头看着天空中的红月，嘴角勾起一抹凉笑，月亮是蜃妖的妖丹变的，上辈子他把这妖丹一点点揉成粉末，当着蜃妖的面撒在大海里，被万千妖兽和鱼虾蟹吞掉，那只蠢妖哭都不敢哭。
    这辈子太早了。
    龙家空间内的阿哞和阿咩有些不安：【主人，您早点出去吧！呆久了对身体不好。】
    阿咩也说：【对啊主人，她是元婴期，待久点对身体影响也不大，您现在才金丹期，影响是很大的。】
    姬星鸾没搭理它们，他抱着风迦月跳入湖中，湖水自动分开，露出底部一个一人多高的洞口，他快步走进去，湖水在他身后合上。
    洞口上方是澎湃的湖水，却没有一滴水进入洞里，里面的空间不是很大，却有一个阵法占据绝大部分面积，各色极品灵石不要钱一般插满整个阵法，阵眼处更是放着一个紫色圆球。
    如果风迦月此时醒着，她就会认出来，阵眼处的紫色圆球，就是前些天刚拿到手的紫宵灵御珠。
    千辛万苦拿到的东西，被姬星鸾拿来当阵眼，淡紫色的能量在整个阵法内部循环流动，散发着梦幻的光芒。
    他把她放在阵法中心，帮她整理好微乱的头发，看了她一会儿，他才走到阵眼那边，在紫宵灵御珠旁边坐下来。
    此时红月正好停在洞口上方，透过深深的湖水，从洞口处透进来，照射在风迦月身上，让她看起来有种妖异的美。
    姬星鸾伸出左手，在掌心处划开一道口子，鲜血的血液滴落在紫宵灵御珠上，原本淡紫色的光芒一变再变，最后变成漂亮的玫瑰红。
    同一时间，蜃妖妖丹上充盈的能量少了一点，蜃妖翻了个身继续修炼，并没有察觉到。
    从这一刻开始，妖丹上的能量持续不断的减少，当然作为一个化神大妖，作为一个已经能形成小世界的大妖来说，犹如广袤的沙漠上的沙子被人一车车载走，实际上是感受不出变化的。
    至少短时间内是如此。
    蜃妖妖丹变少的能量，持续不断的从洞口处进来，被姬星鸾布下的阵法吸收，流到阵眼处的紫宵灵御珠，开始在阵法内流转，剔除掉灵力中隐含的大部分妖力，成为澎湃的能量。
    能量流到姬星鸾身上，在他体内经历几个周期后，剔除掉最后的一丝妖力，化为最精纯的灵力，这灵力一分为二，一部分留在他体内，另一部分随着阵法流到风迦月身上，被她所吸收。
    风迦月原本微微苍白的脸，一点点变的红润。
    跟她不同，姬星鸾的脸却一阵红，一阵白，一阵黑，反复循环……
    龙家空间内两只妖兽担惊受怕，妖力对修真者是有害的，主人竟然用自身为最后的过滤体，帮风迦月过滤掉妖力？
    更别说，阵法运行的过程中，主人左手上还在持续滴血，那血跟精纯的灵力一起，全部落到风迦月身上，让她受益无穷。
    时间一分一秒过去，许久后天上的红月恢复成白色，地上的风迦月眉梢再次皱起，她又挣扎着想醒来。
    姬星鸾收起滴血的手，他脸色很是苍白，嘴唇和眉眼处全部是黑的。
    他踉跄着走过去，坐在地上抱起她，嘴唇在她额头上轻轻一吻：“不会有事的，继续睡吧。”
    ————
    化神期蜃妖制造出的世界只是最简陋的，它还没能力强大到能造出真正的世界，它也没有能耐封印住修真者的记忆，它只能屏蔽住他们的记忆，就像是在他们脑海深处蒙上一层薄纱，让他们意识不到这些记忆。
    蜃妖又在这些修真者脑海里添加上最简单的信息，让他们以为自己是渔民，一心只想着捕鱼赚钱；以为自己是农民，一心只想着种地维持生活；以为自己是商人，按照最简单的模式经营自己的生意……
    若果没有外力冲击，这些人就会在蜃妖肚子里，日复一日的重复同样的生活，直到最后灵力和生命力被吸光，最后死去。
    但只要受到相应的刺激，或者修真者精神力强大到一定程度，修真者自己的记忆就可能会出现。
    找到风迦月之前，姬星鸾去过很多地方，见到很多浑浑噩噩的修真者，他还见到上辈子被他救出来的一些人，其中一个叫蒋方涛，是一个二流宗门丹祁门的掌门，如今他以为自己是个赤脚医生的，以为自己叫阿涛。
    所以姬星鸾喊他全名的时候，蒋方涛呆愣许久，才恍然大悟说：“对，我是蒋方涛，不是阿涛。”
    “你还记得丹祁门吗？“姬星鸾问。
    “丹祁门，丹祁门……”蒋方涛念叨一遍又一遍，“我好像应该记得的。”
    “是你的宗门。”姬星鸾告诉他，蒋方涛恍然大悟，“我记得了，是我学医术的地方。”
    姬星鸾微笑着说：“我是单恒，记得我吗？”
    “单恒，单恒……”蒋方涛又一遍遍念叨，“是我师父？”
    “对，我是你师父。”姬星鸾面不改色说。
    “师父。”蒋方涛乖巧的喊，不过没多久，他又有些怀疑，“我师父好像不是你。”
    “不，你师父就是我。”姬星鸾强调说。
    “师父。”蒋方涛又乖巧起来。
    姬星鸾当时跟蒋方涛呆了两天时间，拿蒋方涛实验许久，后来又遇到另外几个他上辈子认识的人，几番试验后他确定下来。
    进入这里的人，记忆是混乱的，受到刺激，可能会想起一些自己的记忆，但这些记忆也可能是混乱的。
    所以在听到风迦月有一个失踪的夫君后，他才敢说自己就是，因为他很清楚，她脑海里必然没有所谓夫君的长相。
    所以风迦月说他是她弟弟，他觉得很正常，现实中他就是她“弟弟”，他出现在她面前，她受到刺激，想起一些碎片，都很正常。
    “娘子。”他轻笑一声，坐了许久后，他嘴唇的黑色才全部褪去，但眉眼间却依然有残留黑色残留。
    “我们该回去了。”他抱着她站起来，踉跄了一下，差点又摔倒，不过他还是站稳，一步一步抱着她走出去，离开了湖底，回到临时的家里。
    风迦月被轻轻放在床上，她身上的斗篷也被收起来，姬星鸾给她盖上被子，他力气用尽，头晕晕跌坐在床上，最后他缓缓躺下来。
    “这次我是真的困了。”隔着被子他搂住她，微笑着闭上眼，昏了过去。
    ————
    风迦月醒来的时候，只感觉浑身神清气爽，昨天醒来也是这样，她觉得有些奇怪：“难道不是状态越来越差的吗？还是说我的错觉？”
    天色已经大亮，她又被人紧紧搂着，姬星鸾的呼吸一阵阵吹在她脸上，和脖子上，有些痒。
    她掰开他的手，这才发现整张被子都盖在她身上，姬星鸾就穿着他那身白衣，整个人都睡在被子外。
    她吓了一跳，连忙把被子给他盖好，还有些心虚：“难道是我把被子弄走的？”
    “不可能，我睡相可好了。”
    不过她终究有些心虚，于是偷偷起床，去做早饭。
    时间一分一秒过去，姬星鸾还在睡着，风迦月有些奇怪，便盯着他看，发现了一些古怪的地方：“怎么黑黑的？”
    她的手在他眉眼之间擦了擦，手上干净如许，他的眉眼之间却依然有些发黑，有点像是画了眼妆，还是黑化版的，擦不掉的眼妆。
    看着他这古怪的模样，她心里愁绪满满的，姬星鸾这状态很是古怪。
    姬星鸾是被风迦月叫醒的，他睁开眼，正好看到她松了一口气：“有没有哪里不舒服？”
    他定定看着她，眼里满是笑意；“娘子这么关心我，我很高兴。”
    风迦月能不担心吗？现在都大下午了，之前一直叫不醒。
    她认真的说：“答应我，你有哪里不舒服，一定都要告诉我，好不好？”
    “我现在有点不舒服。”他皱起眉，可怜兮兮的说，“但只要娘子陪我躺一躺，我肯定就好了。”
    “我怀疑你在诓我。”风迦月皱眉看着他。
    “真的，娘子不信就试试。”他一脸诚恳。
    半晌后，风迦月在他旁边躺下来，他轻笑一声，把脸埋在她脖颈处：“娘子真好。”
    “你要是诓我，我打死你。”
    “嗯，绝对不诓。”姬星鸾声音轻松，但此时的他是痛苦的，一丝丝黑色在他脸上流窜，每一丝都带来一阵剧痛，他只好一直把脸埋在她颈窝处，不让她有丝毫机会看到他的脸。
    她身上的气息能让他好受不少，他感叹的说；“娘子真香。”
    “你别往我脖子里吹气，我痒。”风迦月一边往后缩一边说。
    他又是轻笑一声：“好，娘子别躲。”
    他的脸向外移动一点，闭上眼，黑色丝线窜动的更快，最后全部在他眉眼间聚集，让他越发像是化了眼妆，有点妖异，却越发俊美。
    伸手摸了摸风迦月脸颊，他有点点后悔，应该等多几天，跟她多相处两天再开启阵法的，现在想跟她多说几句话都不行。
    “再叫我一声夫君好不好？”他轻声问。
    “不好。”
    “为什么？”
    因为我们本来就不是啊！
    “因为我不高兴。”
    “那娘子怎么样才高兴？”他的声音越发轻，还有点轻轻发颤，他假装打了个哈欠，“娘子，我好困，再睡一会。”
    没等来她的回答，他就又睡过去。
    风迦月伸出手，轻抚他长发，眼里的担忧越发浓厚；“你身体好了，我才高兴。”
    这次他倒是没睡多久，风迦月杀了鸡，把鸡汤煲好，抬头就看到他站在门口，正眉眼弯弯看着她。
    “看来我醒的很及时，有鸡汤喝。”
    “是啊，你若是不醒来，我肯定自己全喝完。”风迦月走过去，定定看着他，他眉眼间的黑色倒是消退一些，虽然她也不知道代表着什么。
    “我知道娘子心疼我，肯定会给我留点的。”他笑着往前一步，捧住她的脸，额头跟她的额头轻轻碰一下。
    有些幼稚的动作，风迦月摸着额头：“最多留一口。”
    她用尾指比划，示意那一口有多小。
    他却丝毫不介意，反而还笑了：“哪怕是一点点，也说明娘子记挂着我，够了。”
    风迦月的手被他牵住，他走在前面，语气舒缓的说：“我之所求，也不过如此。”
    作者有话要说：姬星鸾：只要你想我一点，我就满足了
    实际上，姬星鸾：才怪！ 

62、姐姐，如你所愿

    姬星鸾的身体,变得时好时坏，好的时候一天神采奕奕，能上山打猎,下湖捉鱼，跟她到处去玩；坏的时候跟睡美人一般，怎么叫都叫不醒。
    随着时间的推移，他眉眼间出现的黑色也不见了,不过风迦月发现，他原本就比普通人深一些的瞳孔，越来越幽深，就像是带了美瞳。
    好看是越来越好看,就是冷不丁看到,她有点心跳加速,他那双眸,像是能把人灵魂也勾出来一般。
    于是她总是避开他视线，不大跟他直视。
    “娘子,你是不是嫌弃我？”姬星鸾幽幽问。
    “没有啊！”
    他垂下头：“那你为何总是不看我？”
    风迦月：“……”
    “刚刚你跟我讲话,还看着旁边。”他叹气。
    风迦月：“……”
    “你……”风迦月往他嘴里塞了一块糕点，“甜吗？这是我专门给你做的。”
    “甜。”姬星鸾身上聚集的妖力越来越多，其实他现在已经没有味觉，并不知道糕点甜不甜,但他并不想她知道这件事
    他喜欢在她面前装可怜,只是想让她对他更好一点,却不想让她活在无法排解的担忧里。
    “甜就多吃点。”风迦月微笑着说,一颗心却纠紧，难受的不行。
    实际上，这糕点她并没有放糖,是她故意做来试探他的。
    前段时间他一直抢着给她做饭，但自从前几天她吃出他的饭菜有些咸有些淡后，接下来他就再没给她做饭，她就隐隐察觉到不对劲。
    于是细心观察，就逐渐产生一个怀疑，他是味觉是不是出了问题？
    所以今天她才做了这糕点。
    试探结果也如她所料。
    他果然失去味觉了。
    他的身体果然在逐渐变差。
    这些天她一直试图恢复对灵力的控制，但身体内像是有一道屏障，明明她能感受到体内的灵力越来越澎湃，她就是使用不了。
    不能再等下去了。
    等姬星鸾又陷入沉睡后，她拿出一把匕首，在手臂上划了一道口子。
    她并不喜欢这个自残的方法，但其他方法她都试过，她只能走极端的路线，用生死关头的危险，来刺激自己的身体。
    手臂上一阵阵剧痛，她能感到体内的灵力运行快起来，但还不够……
    于是她再划一刀，这一次深可见骨。
    额头上冷汗直流，风迦月疼的猛吸冷气，她体内的灵力在冲撞，想要冲破那屏障，但还差一些。
    她手中的匕首缓缓滑动，落在她心口处，她狠狠心，匕首一点点陷进去，她嘴里咬着一块毛巾，才没有呻.吟出声。
    当匕首快要穿破心脏时，终于有一点灵力冲破屏障，被她所控制，她继续往里刺……
    匕首哐当一声掉在地上，风迦月单手撑地，脸上满是冷汗，但她的脸上，是笑着的。
    “终于……”
    “姐姐。”姬星鸾惊醒过来，他从床上跳起来，在厨房看到浑身是血的风迦月。
    风迦月也一惊，这些自残的行为，她并不想他看到，怕吓到他。
    一个坐在厨房内的地上，一个站在门口处，两人静静对视。
    她浑身是血的样子刺红他的眼，姬星鸾踉跄着走进来。
    “这个世界不是真的，是假的。”风迦月干巴巴的解释，“我不是要自杀。”
    姬星鸾抬起头，震惊的看着她，她恢复记忆了？
    风迦月恢复灵力，也终于能开启储物袋，她拿出丹药，撒在伤口上，伤口便很快痊愈：“你看，我没事了。”
    一时间，姬星鸾也不知该如何表现，便保持沉默，摩挲着她手臂上开始结痂的伤口。
    “你不信也没关系，姐姐会带你出去的。”风迦月以为他是不信她的话，便温柔的撸他头发，“你的身体也会没事的。”
    他的身体他心里有数，本来就不会有事。
    姬星鸾一把抱住她，闷闷的问：“你是因为担心我，才在这里自残的吗？”
    “不是自残。”风迦月纠正他。
    他把脸埋在他颈窝处，脸上有一点苦涩，她恢复记忆，他就再也不能肆无忌惮的叫她娘子，不能调戏她了。
    就这么结束，太可惜了。
    “娘子。”就让他贪心的再叫一次。
    风迦月在给他检查身体，这一查看却满心震惊，姬星鸾身体内有大量的妖力，这些妖力盘踞在他身体内，像是虎视眈眈的歹徒，随时可能就会扑上来。
    难怪他的身体时好时坏，一直反复。
    她满心不解：“怎么会这样？”
    难道这就是男主的待遇？进来的人这么多，唯独他一个人这么奇怪？
    要除去妖力，并不是一件简单的事，特别姬星鸾身上的妖力那么多，只能等出去再多打算。
    风迦月一心研究起怎么出去。
    “你怎么盯着天上的太阳看？”姬星鸾现在不敢叫她娘子了。
    一心研究怎么出去的风迦月，倒是没有意识到他这种变化，她笑着说：“听过后羿射日吗？”
    姬星鸾眼眸颤了颤，他一脸纯良的摇头，风迦月就跟他讲故事。
    最后她眯着眼说：“我要把天上那个玩意射下来。”
    她打算学一学孙悟空，被人吞在肚子里，就努力对它造成伤害，让它主动把他们放出去。
    太阳和月亮是蜃妖的妖丹幻化的，直接对妖丹进攻，对蜃妖的伤害肯定是最大的，她一定要一举成功！
    看着她杀气腾腾的准备，姬星鸾丝毫不敢发表意见，就担心她看出他异样。
    绝不能让她发现，他也有记忆！！！
    风迦月恢复了修为，当又一个红月来临，她自然不会被控制着睡过去，她带着姬星鸾出去，观察这个世界。
    “原来我们睡着后的世界是这样的。”她有点感慨。
    “是啊！”姬星鸾也装出一脸震惊。
    “你有没有觉得，现在的月亮，距离我们很近？”风迦月手指在下巴上轻点，心里已经有想法。
    “好像是。”姬星鸾乖巧无比，每一字每一句都仔细斟酌，就担心她看出丝毫异样。
    “决定了，在红月时候动手。”风迦月眼里闪着熊熊杀意。
    姬星鸾装出一脸茫然，心里却在可惜，他还挺舍不得这样的日子，没有其他人打扰，没有其他人夺去她的注意力，什么卓九，王又诗，风映南之类的，通通不存在。
    还可以叫她娘子，借着这样的身份调戏她。
    出去后，只能再叫她姐姐。
    他越来越，不想当她弟弟了。
    ————
    对风迦月来说，她感觉自己在蜃妖肚子里只过去几个月，她却不知道，外面真实的世界，实际上已经过去十三年了。
    天极门的掌门和她弟弟，失踪十三年，天极门上下都找疯了。
    薛久恒听说姬星鸾失踪后，他也差点疯了，也到处寻找。
    而南城最大的二流仙门神海门，十三年前少门主那图一时兴起，临时决定去猎杀妖兽，结果这一趟的元婴全部失踪，少门主也失踪。
    神海门也疯了一般寻找那图。
    苦寻多年，加上翻阅古典籍和一些传说，他们终于找到线索：大海深处的一只化神蜃妖。
    听到这一消息，所有人都脸色苍白，与苍踉跄着摔倒在地：“掌门……”
    薛久恒脸色苍白，感觉龙家宝库瞬间离自己而去，神海门门主那恒也一脸颓败：“我儿……”
    化神修士极为稀少，因为很难修炼到那个程度，能达到化神期的，天赋，勤奋，功法，资源这几样通常都是顶尖的，就算这几样都达到，还要有一定的机缘和运气。
    相对于人类化神来说，化神大妖更是少之又少，但它们一旦出现，比人类化神来，它们怕是更恐怖。
    人类还可以讲讲道理，讲讲人情，或许掰扯一下，说不定还能扯上点关系。
    但妖……
    被一只化神蜃妖吞到肚子里，跟死了有什么不同？
    就算他们还活着，他们又怎么救？
    薛久恒一开始还不死心，硬拉着神海门门主那恒去失踪的地方。
    那天正好是月圆之夜，然后他们就看到此生难忘的场景，一只庞大无比的妖，正在对月修炼，它只露出一个头，却已经比神海门最大的船还要大，跟不用说，海水下它的身体。
    两人差点被那蜃妖也被吸进去，用了珍贵的保命法宝，方才仓皇跑掉。
    逃出去很远后，他们还听到那妖的怒吼声，被吓了个半死。
    他们其实不知道，蜃妖心情不好。
    因为最近这些年，它渐渐发现，修为似乎在倒退。以前它每次对月修炼，都会有种满足感，最近每次修炼，它却只感到空虚。
    有种修炼一场，什么都没得到的感觉。
    蜃妖不知为何会出现这种情况，它只以为是体内的修仙人数不够，所以想抓多一些人，却发现最近这些年，来这边自投罗网的人变少了。
    那图亲儿子都在这边失踪，这块区域自然被禁止。
    抓不到新的人，修炼又没有满足感，修为还似乎一点点倒退，蜃妖的心情是越来越糟糕。
    好不容易看到两个人，正打算抓进来补补，那两人却跑的比兔子还快。
    蜃妖越发不高兴，郁闷的沉下水里。
    被蜃妖吓跑的薛久恒，实在是不甘心，他筹谋这么多年，好不容易看到姬星鸾这个希望，紫宵灵御珠都送出去，他不甘心就这么竹篮打水一场空。
    于是思索许久，他去见了姬天昊。
    “姬家主，我找到你儿子姬星鸾了。”
    姬天昊很是惊讶：“他没死？”
    “他不仅没死。”薛久恒看着姬天昊，缓缓说出让他震惊的话，“他还看到了龙家宝库的门。”
    这下子，不仅姬天昊震惊，就连姬家几个长老，也都惊到站起来：“你说什么？”
    龙家宝库，谁不想要？当初姬天昊就是想要得到龙家宝库，才会阴差阳错下，跟龙瑶光发生交集，才会有姬星鸾的意外出生。
    知道这件事的人不多，但姬家几个长老和老祖宗是知道的，知道姬星鸾的存在后，他们当初是想接回姬星鸾的。
    只是姬天昊很厌恶那段过去，根本不想看到姬星鸾，加上龙瑶光资质不好，他们也觉得姬星鸾不会好到哪里去，所以这件事不了了之。
    但现在，薛久恒却说，姬星鸾看到龙家宝库的门？
    姬天昊率先冷静下来：“不可能，他今年才三十多岁，能是什么修为？怎么可能看到龙家宝库的门？”
    薛久恒嘴角扯出一抹凉笑：“他不仅看到龙家宝库的门，他还是十几年前就看到的。”
    所有人满脸的难以置信，姬天昊怀疑薛久恒在耍他。
    “我以心魔发誓。”薛久恒又说。
    姬天昊手中把玩的一枚玉佩，瞬间化为齑粉。
    没人会平白无故心魔发誓，姬家人哪怕再不想相信，也不得不信。
    薛久恒也是没办法，这些年他一直在观察龙家另外几个后代，没有一个成才的，姬星鸾如今是唯一的希望。
    虽然他一开始并不想跟任何人分享，但现在要救姬星鸾，必须化神期出马，姬家，是最好的合作伙伴。
    他十分确信，救儿子姬家不一定会尽全力，但救下龙家宝库的希望，为宝库里飞升的机缘，他们一定会尽全力。
    薛久恒想的没错，在听说姬星鸾可能被困在蜃妖肚子里后，姬天昊对外发出邀请，请人帮他去救儿子。
    天下人大惊。
    “姬家主居然还有一个儿子？”
    “哇，什么人这么幸运？”
    “之前姬家就有流落在外的子弟，叫风什么来着？如今连姬家主都有个儿子流落在外，啧啧啧。”
    “你疯了吗？就那个姓风的，只是普通姬家子弟，能跟姬家主的亲生儿子比吗？”
    “那也是。”
    天下议论纷纷，姬家家主发出的邀请，自然有人给面子，有几个化神期就接了这个邀请，先后来到南城，都想会一会那个典籍上记载的化神蜃妖。
    若是能成功救出，就会得到姬天昊和姬家的一个大人情，这个还是很多人心动的。
    这等盛事，自然少不了爱看热闹的人，南城一时间涌进来无数修仙者。
    而此时，蜃妖体内的风迦月，也已经做好准备，她在等一个时机，一个对蜃妖造成最大伤害，能一举离开这里的机会。
    她晚上已经不会昏迷，姬星鸾只好自己偷偷去吸收蜃妖的修为，他看着自己体内澎湃的修为和妖力，眼里一片平静无波。
    他本来不想这么早出去，但她既然这么担心，她既然这么想出去，他就……
    “如你所愿。”他嘴角挂着一抹笑，温柔的呢喃一声，“娘子。”
    可惜，以后再不能叫了。
    真是不甘心啊！ 

63、好久不见，各位

    因为姬天昊的邀约,南城如今是精英荟萃强者云集，有应邀而来的，有来寻找失踪亲友的,有来试图捡漏的，也有单纯来看热闹增长见识的……
    南城内早已人满为患，有些人干脆就在南城外扎堆，顺便围观围观都来了些什么人。
    一艘有着苍梧派标志的云舟停下来,围观的人立刻看过去，就见率先走下来一个姿态潇洒的男子，男子眉眼风流，举手投足尽是肆意洒脱。
    “哇,卓九！”围观的人惊呼。
    卓九后面又走下来一个抚着长须的灰袍男子,面容年轻,表情慈祥,围观的人又是一阵惊呼：“天啊，苍梧掌门！”
    十大仙门之一的掌门都来了,这消息很快在南城传遍,又是引起一番轰动，纷纷感叹姬家主果然面子大。
    实际上，卓九和苍梧掌门并不是为姬天昊的邀约而来。
    “你确定风迦月和风迦星也被困在蜃妖肚子里？”苍梧掌门边走边问。
    “不能确定，不过十有八.九。”卓九笑着回答。
    当年苍梧派一别,卓九还想着等风迦月回来,就带她一起去秘境,顺便给她介绍几个好友。谁知十三年渺无音讯,传讯发出去，没多久就因为找不到人而回来。
    之前这十几年，在外的苍梧弟子也有受到命令,要留意风迦月和风迦星的踪迹，只是一直没有消息。
    “也不知那丫头过的怎样？”卓九感慨。
    “那只蜃妖古籍早有记载，在里面呆了十几年，只怕修为大损，根基也会有影响，以后修行方面……”苍梧掌门摇摇头，脸上有惋惜之色。
    “我却有感觉，她们不会有问题的。”卓九拍了拍扇子，“那丫头怪着呢，她那个弟弟也是。”
    “也不知你哪里来的自信。”苍梧掌门摇摇头。
    卓九笑着转移话题：“说到这里，师兄你为何也要来？”
    “姬家不是大度的人，十几年前风迦月姐弟让姬家人难堪，姬家人必然还记恨着，若是风家姐弟真的在蜃妖肚子里，若是这次被救出来，我担心……”苍梧掌门压低声音，“姬玄盛和姬玄昌会暗地里对他们下手。”
    卓九张了张嘴，想说不至于吧？但仔细想了想，又沉默下来。
    他师兄拍拍他肩膀：“万一姬家人有这个心，在姬家主面前，你身份还是不够，师兄我没别的用，镇镇场子还是可以的。“
    虽然他修为也比不上姬家主，但苍梧派有三个化神修士，他是苍梧派掌门，代表的就是整个苍梧派，姬家主对他不敢无礼。
    “姬家主说是要救他儿子，师兄觉得可信吗？”卓九迟疑着问。
    “来之前我跟几个长老也讨论过，一半一半吧。“苍梧掌门不敢说死，“或许真是姬公子，又或许，是为了别的目的。”
    姬天昊突然冒出来一个儿子，他还为了儿子如此劳师动众，认识姬天昊的人都存有疑虑，苍梧掌门这次亲自来，目的之一也是想亲自确认真假。
    两人边走边说，卓九突然停下脚步，扬声喊道：“你们两个。”
    前方一男一女转身过来，脸上都有惊讶之色，若是风迦月在这里，她肯定要很高兴，因为他们是风映南和王又诗。
    自从风迦月两人失踪后，风映南和王又诗就结伴去寻找，这十几年来几乎没有分开过，一路相互扶持，感情日渐深厚，虽然还没有挑明，却已经是默契十足，就连此时的表情都很像。
    “拜见两位前辈。”
    “你们怎么跑来这里？也是为风迦月和风迦星？”卓九问。
    风映南重重点头：“嗯。”
    “与苍长老听说风前辈被困蜃妖肚子里后，他大受打击，修为倒是一下子有进阶的征兆，只好闭关准备元婴渡劫，我阿玉堂姐必须在天极门主持大局，我们只好和另一个长老过来，但是……”王又诗叹息。
    但他们只是金丹期，平时金丹期或许已经不错，但在这时候，金丹总归不够，连消息都探听不到。
    “行了，跟着我们吧。”卓九摆摆手，“这里人多杂乱，万一你们出了什么事，你们风前辈怕是要难过。”
    “多谢前辈。”风映南和王又诗齐声说。
    卓九和苍梧掌门相视一笑，都看出来这两年轻人的事情，不过都没有说出来。
    ————
    姬天昊的邀请，来了三个化神尊者，还有几个元婴大圆满和元婴后期，这一群人走出去，围观的人腿都开始发软，哪怕他们什么都不做，光是那自然散发的威压，修为低的人就受不了了。
    见到苍梧掌门也来，姬天昊有些惊讶。
    苍梧掌门笑着说：“我有一个朋友，可能也被困在里面，特意过来看看。”
    “原来如此。”姬天昊到是没有怀疑，现场有不少人，也是来找人的。
    要对付的是一只化神大妖，众人并不敢大意，小心翼翼的查探许久，蜃妖神出鬼没，只有每月月圆之夜，它会出来对月修炼。
    于是姬天昊决定：“就在月圆之夜动手。”
    不过深海对于人类修士来说，始终过于神秘和危险，姬天昊等人原本是商量着，要把蜃妖引到浅海处。
    “这个提议是好是，问题是如何做到？那蜃妖常年活在深海，它如何愿意过来？”
    一群人正紧锣密鼓商讨时，还没找到合适的方案，却诡异的发现，蜃妖自己跑来浅海了。
    神海门门主那恒一脸疑惑：“神海门在这里成立上万年，蜃妖从未出现在浅海，为何现在会如此？”
    “你怀疑有诈？”苍梧掌门问。
    “它一只妖兽，能有什么诈？”薛久恒有些焦急，在这里商讨来商讨去，姬星鸾才筑基期，晚去一天他死的可能性就大一点，哪怕没有死，他若是根基方面受到影响，只怕龙家宝库的希望又渺茫了。
    苍梧掌门看薛久恒一眼，心里记下疑惑，薛久恒的表现，未免有些过于关切了。
    薛久恒也意识到，连忙收敛一些，微笑着说：“本座认为，既然蜃妖主动到浅海区，不管是什么原因，至少对我们来说是有益的，我们应该尽快采取行动。”
    姬天昊点点头：“薛道友说得对，我们的目的是救人，必然是越快越好，至于为何蜃妖会突然跑来浅海，这个我们暂时可以不用理……”
    蜃妖为何会主动跑到浅海，自然没有什么阴谋，若说罪魁祸首，就是姬星鸾。
    姬星鸾一开始只能在月圆之夜吸收蜃妖的修为，现在已经随时随地都可以，这就导致，蜃妖的修为无时无刻不在变少。
    蜃妖感觉到体内的异样，但它没那么聪明，想不到是体内的人在作怪，只以为是修真者不够，所以它一心想抓多一些修真者，给自己提供更多修为。
    但姬天昊发出邀请后，神海门就封锁了海域，暂时不让人去深海，蜃妖寻找许久，结果好些天都抓不到人，它又气又急之下，只好朝着人类的区域进发。
    于是它就越来越靠近浅海，也越来越靠近南城，靠近那群蓄势待发，守株待兔的人。
    大战即将开始。
    ————
    “小星，你在哪里？”风迦月拿着一个专门占卜的八卦，四处寻找姬星鸾。
    姬星鸾掩盖好阵法，整理好仪容仪表，扬起一抹微笑，摆出一个好看的姿势躺在草地上。
    “原来你在这里啊！”风迦月松了口气，他坐起来，逆着阳光对她笑，“晒晒太阳。”
    “晒太阳可以，记得不要离我太远。”风迦月在他旁边坐下来，先例行查看他的身体，就看到他体内的妖气好像又多了一点，她眉梢微微皱起。
    妖气怎么会每天都增多呢？
    姬星鸾转移她的注意力，指着她手上的八卦盘：“你拿这个做什么？”
    风迦月果然被他转移注意力：“我在占卜。”
    她这些天一直在占卜出去的时机，只是结果一直不如人意，都是显示的时机未到。
    为了确认，她还特地询问过体内的系统，问它占卜结果有没有因为是在蜃妖体内而受到影响。
    系统给她的答案是没有，也就是说确实时机未到。
    她今天打算让小星试一试；“把手给我。”
    姬星鸾乖乖伸出手，肤色略有些白，五指修长有力匀称，微微一弯就把她的手包裹在里面。
    她笑着甩开他的手：“别乱动。”
    “我忍不住。”他低垂着眸，轻声说，“看到你的手，就想抓住。”
    “好好好，给你抓。”风迦月抓着他的手放在八卦盘上，“接下来，听我的指示。”
    “好。”姬星鸾抬头对她一笑，“我都听你的。”
    此时两人靠的极近，他那笑容绽放开来，比平时还吸引人，风迦月微微推开他的脸，不大自在的说：“现在开始，专心看着中心点。”
    姬星鸾的占卜一向比她好，只是现在他没有记忆，也没有灵力，没办法独立占卜，所以她抓着他的手，引导着他。
    葱段般的雪白手指捏着姬星鸾掌心，姬星鸾看了好几眼，才不动声色收回视线，看向八卦盘中心，听着她的指引，一步步操作。
    不敢让她看出丝毫异样，姬星鸾十分严格的按照她的口令，偶尔还要停下来，假装茫然的询问她，伪装成什么都不懂的样子。
    在失败几次过后，两人手下的盘子发出一阵光亮，风迦月定睛一看，顿时非常高兴：“时机到了！”
    “小星，你真是我的福星！”她一把抱住姬星鸾。
    时机终于到了！终于可以出去了！
    为了以防万一，风迦月决定自己再占卜一次，她刚坐下来，姬星鸾就从后面抱住她。
    “小星？”她有些茫然。
    “既然我是你的福星，我要多抱你一会儿，把我的福气都给你。”姬星鸾轻轻的说。
    他身材比她高大许多，从后面环住她，她整个人都被他包裹住，感觉周围都是他的气息。
    风迦月眨了眨眼，又眨了眨眼，终究是忍不住，缓缓伸出手，按住他的手：“小星真好。”
    ————
    两人静静抱了一会儿，姬星鸾终究是放开她，她便低头专心占卜起来，他全程都在看着她。
    没多一会儿，八卦盘再次发出白光，显示结果跟刚刚一样。
    风迦月彻底放下心来，姬星鸾假装不懂：“怎么样？”
    “小星真棒，借到你的运气，我们快要出去了。”风迦月笑眯眯说。
    “虽然不知你说的是去哪里，但只要你开心，我也开心。你去哪里，我也去哪里。”姬星鸾也看着她笑。
    风迦月转身，背对着他拍了拍胸口，时不时就会冒出一些情话，顶不住顶不住。
    幸好，要出去了，他也要恢复清醒了。
    更好的是，他不记得这段记忆，倒是能避免两人都尴尬。
    占卜既然显示时机快到，说明不会很久，风迦月接下来都精神紧绷，随时准备出击。
    下一个月圆之夜，来临了。
    这一天，蜃妖越发暴躁，朝着南城冲过去，庞大如小城一般的身躯，在海水里若隐若现，震惊了所有人。
    姬天昊伙同另外三个化神，以及一群元婴修士，共同对蜃妖法器进攻。
    看到那么多修士，蜃妖兴奋的不行，犹如扑向羊群的狼，狠狠扑过来。
    被攻击后，它有些愤怒的大吼一声，要把他们全击落到水里，再把他们全吸到肚子里。
    只要落了水，就是它的猎物，进了它的肚子，就是它的乖乖小羔羊。
    不过这次姬天昊等人是有备而来，岸上有人在专门防护，一旦有人被击落，岸上的人就会把人弄走，
    蜃妖攻击好几次，人却始终抓不到，它越发愤怒，这么多年来的怒火一起爆发，它便发动自己的妖丹，要用妖丹发出全力一击，把所有人都吸进肚子里。
    “小心。”姬天昊和另外三个化神同时出声警告，他们看得出来，蜃妖要发动大招了。
    外面发动攻击的时候，风迦月立刻感觉到，她脸上一喜，时机真的来了！
    “小星，待在这里，不要出去半步。”
    对于她来说，最重要的是小星，所以她把小星放在专门的法器内，她随时可以收回法器，把姬星鸾带在身边。
    至于那图等人，她弄了一层牢固的结界，把他们保护在结界内，其他的也只能等一下见机行事。
    “好。”姬星鸾装出有点惊慌的样子。
    风迦月给他一个安抚性的拥抱，在他肩膀上拍了拍：“别怕，不会有事的。”
    “嗯。”姬星鸾扶正她发间的蝴蝶发钗，理了理她的刘海，“我把福气都给你，所以不管你想做什么，都一定会成功的。”
    整个世界晃动不安，好像末日爆发一般，那图等人惊慌失措，只有他明明自己也是怕的，还在安慰她，风迦月觉得一颗心暖暖的，她又抱了他一下，这才转身离开。
    姬星鸾看着她，她走到两三百米开外，静静看着天上的红月，等待着最终时机的到来。
    姬星鸾坐下来，也在等待着。
    终于，天上的红月快速向中间移动，距离地面的人也越来越近，等到最近的时候，风迦月发动攻击，一股遮天蔽日的白光朝着红月飞过去。
    同一时间，她身后的姬星鸾手中出现一把黑色剑，剑光悄无声息插入地面，蔓延出好远好远。
    白光跟红月撞击在一起，姬星鸾另一只手射出什么东西，也飞入红月里。
    姬星鸾嘴角微微勾起。
    ————
    听到几个化神的警示声，修士们都全神贯注，全力警戒，随时准备躲避。
    然而等了许久，他们却没等到蜃妖的攻击，蜃妖发出一声痛苦的吼叫，庞大的身躯在水里翻滚。
    海水被卷起万丈海浪，修士们连连躲避，姬天昊等人却再次发动攻击，四个化神修士的攻击先后落到蜃妖身上，蜃妖内外都遭到打击，顿时痛的又是一阵翻滚。
    里面的风迦月看到红月上破开两个洞，她来不及疑惑，便再次发动攻击，每次她攻击，姬星鸾暗地里也会同时攻击，把蜃妖打的痛苦不已。
    蜃妖妖丹遭受到重击，它这才反应过来，肚子里的小羊羔们反了。
    它心里一恨，便张开大嘴，开始猛吞海水，要把肚子里的人都淹死。
    但风迦月岂会让它如意，她放出一个装水的法器，把涌进来的海水全装进去，同时再次发动攻击。
    妖丹越来越痛，蜃妖没办法，只好展开嘴，要把肚子里的人都吐出来。
    看到原本的天空裂开，露出更外面真正的天空和白色月光，风迦月脸色一喜，她一手拉住姬星鸾，飞到半空中。
    蜃妖肚子里的世界急速变小，飞在半空中的风迦月看下去，失忆的修真者惊慌失措，有的还在地面跑，有的却被卷到半空中，有的掉进外面的海水里……
    风迦月连忙放出云舟，把云舟变到最大，把大部分人都吸到云舟里，有十几个距离太远，已经掉到外面去，她只好把云舟变小收起来，保护着姬星鸾往外飞去。
    蜃妖对肚子里的人恨极，担心之前的操作没弄死所有人，在出口处又安排了一波杀机，满口的牙齿化为锐利的武器，对所有动过的人进行无差别攻击。
    风迦月冷笑一声，把姬星鸾的双手环在自己腰上：“抱着我，千万不要放。”
    “好。”姬星鸾搂紧她纤腰，声音在狂风中有些颤抖，“我绝对不会放。”
    她心疼的反手摸他脸一下：“再忍一下，很快就结束了。”
    说完她掏出几十把法器，对着蜃妖的嘴巴全方位发射，又拿出一大把符咒，这里按一下，那里扔一叠，蜃妖嘴巴里顿时此起彼伏的响起轰炸声。
    外面的人听的一脸茫然，就看到蜃妖嘴巴这里鼓起一块，那里鼓起一块，最后门牙还断了，一口獠牙缺了几块，血液顺着缺口流出来，莫名的有点凄惨。
    “有人在里面发动攻击！”一个叫克宁的化神尊者说。
    全场哗然，什么人？
    姬天昊虽然疑虑重重，但也知道是好时机，于是说：“我们也一起。”
    蜃妖快气疯了，控制着妖丹到嘴巴处，它一定要弄死肚子里的人！
    “来的正好！”风迦月把手上剩下的二三十把法器对着妖丹攻击，法器插在原本就伤痕累累的妖丹上，蜃妖又是发出一声痛苦的呻.吟，庞大的身躯扭成一团。
    风迦月全力向外面飞去。
    姬星鸾单手搂着她，另一只手里的东西对后面的妖丹发射，蜃妖双眼瞪的快要凸出来，妖丹裂成好几块，其中一大半被姬星鸾收走，直接扔进龙家宝库了。
    宝库里的阿哞和阿咩吓了一大跳，敬畏的看着猛然出现的巨大的化神妖丹。
    嘴角勾起一抹笑，姬星鸾双手一起抱住风迦月，心里默默说了句：以后再来收你命。
    妖丹碎裂之苦何其痛，蜃妖疯了一般翻滚，所有靠近它的东西，都会被无差别攻击，加上海浪翻天，修士们都不敢靠近它，惊疑不定的围观它。
    “它似乎受了重伤。”苍梧掌门说。
    “没错。”克宁尊者露出一抹微笑，“看来它体内那人很厉害。”
    对付化神大妖，他以为至少需要好一两个月，没想到才一天过去，蜃妖居然就受伤了，实在是意外之喜。
    “我们一鼓作气，拿下蜃妖，救出里面的人。”姬天昊焦急的说。
    克宁看向他：“姬家主，令郎只怕……”
    另外两个化神也露出两分怜悯，刚刚他们都看到，蜃妖故意吞了大量海水，应该就是想淹死里面的人。
    刚刚有几个被吐出来的人，已经被淹死了，还有几个被蜃妖追着咬成稀巴烂，也死在他们面前，蜃妖明显是不想放过肚子里的任何人。
    姬天昊脸色阴沉，他也知道里面的人应该是凶多吉少，但毕竟是龙家宝库的希望，总要搏一搏。
    他正要发动攻击，却见蜃妖嘴巴张开，一个血人从里面飞出来，蜃妖恨恨的张开嘴，还要去咬那人，那人扔下一大团符咒，在蜃妖脸上和嘴巴砰砰砰爆炸开来。
    众人看的脸疼，那人又掏出来十几个法器，对着蜃妖继续扔，一边扔武器一边朝着他们这边飞过来。
    众人这才看清楚，那不是一个人，是两个人抱在一起，一男一女。
    虽然此时两人浑身是血，但男的俊美，女的明艳，那气度依然去让人惊艳。
    离得近的一些人已经看清楚两人的容颜，认识风迦月和姬星鸾的人一个个震惊的张大嘴，比看到蜃妖的时候还震惊。
    “好久不见。”风迦月笑着打招呼。
    作者有话要说：双更的量，距离你们关心的几百年后，大概还有几万字，很快了 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    看到风迦月的瞬间,认识风迦月的人都很震惊，但震惊之余，感情是各不相同的。
    卓九和苍梧掌门等人,虽然很是震惊，更多的却是喜悦，苍梧掌门浮上来一个念头：原来师弟说的没错，她果然安然无恙。
    被困蜃妖肚子十几年,还能如此生龙活虎，似乎还是弄伤蜃妖的人，苍梧掌门对风迦月的评价又上了一层。
    卓九大大松了口气，眼里漾起几分笑意。
    果然,她就是祸害遗千年,不仅活着,似乎还挺不错。
    看样子比较惨的是那蜃妖。
    王又诗和风映南更不用说,王又诗眼里满是泪水，风映南双眼通红,在王又诗肩膀上轻轻拍了拍,王又诗脑袋靠在他肩膀上，风映南犹豫一下下，鼓起勇气搂住她。
    天极门的人满脸激动，一个个抱在一起,他们的掌门又回来了！
    薛久恒也是狂喜,姬星鸾真的活着回来！龙家宝库又有希望了！
    跟这些人相反,姬玄昌和姬玄盛看到风迦月,两人脸色瞬间就难看不少，看清她身后的人是姬星鸾后，两人更是阴沉沉的笑了一下。
    一个当众拒绝回姬家,一个更是设下语言陷阱，阻止他们带走风迦星，让姬家一度成为笑话，他们早想杀掉这两人了。
    真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来，风迦月和风迦星这次绝对逃不掉。
    姬玄昌和姬玄盛对视一眼，都从眼里看到杀意，决定找机会杀死风迦月和风迦星，抹掉姬家的这个黑点。
    因为对姬星鸾没有感情，姬天昊没想了解姬星鸾，所以根本没有询问薛久恒有关姬星鸾的事情。他只想找到人后，就把他控制起来，为未来开启龙家宝库做准备。
    姬天昊很自信，通过血脉感应，只要看到姬星鸾，他就能立刻认出他，所以他也没问姬星鸾的长相特征，以及其他细节。
    至于薛久恒，他本就不得已才找姬家合作，心里还有自己的小算盘，姬家既然没有询问，他自然不会主动说。
    这就导致，姬家人只知道姬星鸾，并不知道他还有另一个名字，他还叫风迦星，是十几年前不愿意回姬家，让姬家一度沦为笑话的“旁系子弟”。
    姬玄昌和姬玄盛更是不知道，他们想杀掉的这个风迦星，就是这次他们像营救的目标——姬星鸾。
    姬玄盛脾气暴躁，当下就冷笑一声：“是你，确实好久不见。”
    自从毁坏掉蜃妖妖丹，确认蜃妖对风迦月不能再造成伤害，姬星鸾就装作昏迷，软软靠在她背上。
    风迦月早有预防，早就在两人身上弄了束缚咒，让他就算昏迷，也能牢牢靠在她身上。
    此时她单手搂过姬星鸾，让他更加舒服的靠在她身上，一边给自己和他用去尘术，一边故意问：“你哪位？我们见过吗？”
    卓九差点笑出来，苍梧掌门也有点哭笑不得，这姑娘的性子……
    十几年前才刚见过，在苍梧派还发生那么多事情，他们才不信她真的忘了，肯定是故意这么说的。
    姬玄盛果然气的吹胡子瞪眼，姬玄昌按住他，微笑着说：“多年不见，姑娘还是如此牙尖嘴利，姬某奉劝姑娘一句，这样容易得罪人，小心惹来杀机。”
    “姬道友请放心，我会长长久久活着的。”风迦月笑眯眯回答，两人的视线满是凉意。
    苍梧掌门心里暗叹一声，果然他猜的没错，姬玄昌这小气鬼，根本不想放过风迦月姐弟。这次怕是得跟姬家结下一个过节，不过风迦月对苍梧派有恩，这是苍梧派必须做的。
    他并不后悔。
    ————
    在场有不少人是来找失踪的亲友的，风迦月出来后，他们就满是期待的看着蜃妖嘴巴，希望从里面再出来一些人，希望能看到自己熟悉的人……
    然而他们失望了。
    在几个化神的攻击下，蜃妖只是又吐出几个残缺的尸体，再没有活人出来，更没有能让姬天昊产生血脉感应的人。
    蜃妖妖丹被弄碎，还似乎少了一大半，它心里恨到不行，却知道此地不宜久留，它恨恨看向风迦月和姬星鸾，就放了一个大招，朝深海飞跃而去。
    这样一只化神蜃妖，众人都不敢追击，只看着被鲜血染红的海面，以及上面漂浮的一些残缺尸体，都有些遗憾和惆怅。
    看热闹的遗憾热闹太短暂，寻亲友的惆怅亲友死了，捡漏的发现无漏可捡……
    惆怅过后，所有人再次看向风迦月和姬星鸾，这“唯二”逃出来的人。
    姬星鸾适时的幽幽醒转，风迦月笑看着他：“小星，有没有哪里不舒服？”
    他眨了眨眼，有些茫然：“姐姐？“
    “还记得之前发生什么事吗？”风迦月问。
    “之前？”姬星鸾皱着眉，“海浪？有危险？姐姐快走。”
    风迦月安抚他：“别担心，没有危险了。”
    她心里松一口气，果然他只记得进入蜃妖肚子之前的事情，没有记得蜃妖肚子里那些尴尬的事情就好。
    那些尴尬的夫妻往事，就让她烂在肚子里吧！
    姬星鸾假装还虚弱，依然靠在她身上，她也不放心他，一直用一只手搂着他。
    两人都看向走过来的四个化神，特别是看着姬天昊。
    姬天昊之前在全力对付蜃妖，姬星鸾出来，他只是随意一扫，本来父子间的血脉感应，他是应该能立刻分辨出来的。但因为之前飞升者玄机子送的戒指，阻挡了大部分的感应，导致现在的血脉感应只是淡淡的，姬天昊随意一扫加上距离比较远的情况下，他并没有分辨出来。
    现在走近姬星鸾，他这才感应到，姬星鸾身上有淡淡的血脉感应，他下意识的，以为他是姬家旁系的孩子。
    “你是姬家的孩子？那一支的？”姬天昊威严的问。
    但看到姬星鸾的面容后，姬天昊却一愣，有种古怪的感觉，从心底里，缓缓浮上来。
    姬星鸾面无表情。
    上辈子他是当着他的面，毁了整个姬家，最后才杀掉姬天昊，这辈子怎么做更好玩呢？
    风迦月挡在姬星鸾前，正在谋划各种可怕计划的姬星鸾收回思绪，再次虚弱的靠在她身上：不急不急。
    有种古怪的熟悉感徘徊在姬天昊心里，他又仔细感应血脉，但血脉感应的回馈依然是淡淡的，不像是亲近的血脉。
    姬玄昌和姬玄盛见他一直盯着姬星鸾，便说：“家主，他就是风迦星。”
    这个名字勾起姬天昊的记忆，十几年前拒绝回姬家的人。
    姬天昊更是想起来，儿子姬不凡曾经跟他说过的：他感觉风迦星有些熟悉。
    现在，他同样有这种感觉。
    风迦星，给他一种古怪的熟悉感。
    ————
    当年风迦星拒接回姬家的事，知道的人有，不知道的也有，当下就有人面色古怪，也有人一脸茫然，询问怎么回事，有知道的人小声解说当年的事。
    薛久恒是不知道当年那件事的，他现在就很茫然，姬天昊和姬星鸾是父子，血脉感应不是应该立刻就知道吗？怎么姬天昊不跟人家相认，反而问人家哪一支？
    听到旁边传来的关于当年的事情，薛久恒更是面色古怪，所以姬家的人十几年前就遇到过姬星鸾？
    比他还早遇到姬星鸾，却以为人家只是个普通的姬家子弟，就这么错过？
    薛久恒有点想笑，他甚至萌生一个想法：不说出真相，让姬家人以为姬星鸾已死，一切不就回到原点？
    不过他刚刚想好，就听到姬天昊给他传音：“他是不是姬星鸾？”
    虽然血脉感应不对劲，但姬天昊相信自己的直觉。
    薛久恒心脏剧烈一跳：要不要误导他？
    他这瞬间的迟疑，姬天昊何等人，岂会察觉不出来？
    只听姬天昊冷哼一声，薛久恒立刻感觉到一股威压，牢牢压住他，薛久恒心里一颤，连忙传音回答：“没错，他就是姬星鸾。”
    姬天昊有种尘埃落定的感觉，同时升上来一股喜悦：龙家宝库有希望了！
    “你是我儿子。”姬天昊盯着姬星鸾，挤出几分激动。
    他的声音并不大，但他这话一出，原本吵吵嚷嚷的周围，却瞬间安静下来。
    所有人都震惊的失声了，脸上都是同一款的茫然：刚刚听到什么？
    风迦月心里一沉，终究还是发生了。
    她扭头看向姬星鸾，却见他面无表情，仿佛什么都没有听到，她心里一定。
    姬天昊以为姬星鸾没有听清，便重复了一次：“你是我儿子，星儿。”
    这次指名道姓，其他人不想相信都不行，姬玄昌和姬玄盛更是目瞪口呆：风迦星是姬星鸾？
    他们又感应一番，可惜血脉感应依然很淡，两人面面相觑，心里虽然万分疑惑，却相信他们的家主，并没有出声。
    姬星鸾是最淡定的人，他缓缓说：“您认错人了。”
    他的淡定在其他人看来，都以为他没反应过来，或者干脆就是惊呆了。
    突然天降个化神大佬亲爹，无论是谁都会惊呆的，在场人光是想想，都觉得血液沸腾。
    更别说这个化神尊者还是姬家家主，天下第一世家的家主，这才叫真正的一步登天，从此成为第一名门的公子，傲视天下人。
    三个来助阵的化神尊者也很高兴，姬家主的公子没死，也就是说他们这趟任务完成了，姬家欠他们一个大人情。
    苍梧掌门暗暗叹气，若说风迦星只是姬家一个旁系子弟，他出面是没问题的。但他是姬家主的亲生儿子，姬家要带他回去，他怎么出面？
    亲爹要带亲儿子回家，谁也没立场反对，除了风迦星本人。
    但成为姬家少爷，谁会拒绝？
    不仅他是这么想，在场人都是，姬天昊含笑伸出手：“孩儿，跟爹回家。”
    风迦月没有动，她在等姬星鸾的反应，姬星鸾幽幽目光也看着她，缓缓迈了一步。
    这一步，跟她拉开半米的距离。
    姬星鸾眼中浮现一抹笑意：“姐姐，你走吧。”
    他给她一个机会，从这风波中抽身离开的机会。
    ————
    风迦月心里有些失望，没想到他会毫不犹豫的选择姬天昊。
    不过也是，如果她什么都不知道，也会想跟亲爹一起回家的，更别说书中前期，姬星鸾对亲爹一直有憧憬。
    所以后来被养大自己的薛久恒，和自己的亲爹同时伤害，姬星鸾才会黑化的那么彻底。
    如果她不是熟知剧情，知道此时满脸慈爱的姬天昊真正的打算，她可能也会支持他回去。
    但让她难受的是，为什么要离开她？哪怕他想回姬家，就不能带她一起回去吗？居然就毫不犹豫让她走？
    渣弟弟！！！
    姬星鸾又迈出一脚，跟她的距离拉开一米，围观的人都露出果然如此的表情，姬天昊也露出一个笑意。
    风迦月抿唇不语，静静看着姬星鸾，她的任务是保护他，阻止他受到伤害，从而阻止黑化毁灭世界。
    如果姬星鸾要回姬家，她不可能强行阻止他，只能另想它法，以后在他可能受伤害的时候再出面，虽然这样无法时时保护他，不过他如今的修为，也不会那么容易受到伤害。
    想到这里，风迦月叹了口气，算了，要回家就回家吧，以后她就当个无情的任务者。
    她也抬脚，向后迈一步。
    姬天昊笑起来：“星儿，过来父亲这边。”
    姬星鸾却恍若未闻，没有朝他那边走过去，而是走向另一个方向。
    “星儿，你在做什么？”姬天昊眉头一皱。
    “我不知你在说什么，我不是姬家人，我也不会去姬家。”姬星鸾一字一顿的说。
    其他人哗然，什么意思？为何不回姬家？
    风迦月身形一顿，转身看向姬星鸾，姬星鸾看着海面，表情十分坚定，坚定的让她心疼。
    所以他不是想回姬家，而是不想回去，不想连累她，才让她离开？蠢弟弟！
    姬天昊脸一沉，他很多年没有被人这么撂面子了，这个人居然还是他儿子。
    “胡闹，快跟本座回去。”姬天昊话音一落，姬玄盛就要上去拉姬星鸾，姬星鸾右手却抵在自己心脏处，“我虽然修为低微，但自裁的能力还是有的。”
    “你……”姬天昊脸色大变，“你知不知道你在做什么？”
    姬玄昌身形一闪，就打算过去偷袭，却在快要拍到姬星鸾时，一只雪白的手凭空出现，跟他对了好几掌。
    姬玄昌飞出去好几米才停下来，他震惊的看着风迦月，其他人也满脸震惊，被这突然的变故惊呆了。
    风迦月站在姬星鸾面前，刚刚是她出的手。
    “姐姐。”姬星鸾软软喊了声，她冷冷说：“放下你的手。”
    他乖乖放下手，幽幽叹息一声：“姐姐，你不应该过来的。”
    她这么义无反顾的挡在她面前，让他怎么舍得放手？
    “闭嘴，我现在生气，回去再跟你算账。”风迦月凉凉的说。
    “好。”他看着她的侧脸，声音无比温柔，“你想怎么算账都行。”
    ————
    众人就震惊于风迦月能把姬玄昌打退，姬玄昌心里惊疑不定，刚刚她跟他对掌，不像是元婴初期？
    姬玄盛却不知道，他见姬玄昌退开，没去想为什么，而是直接过来，对风迦月发动攻击，他下手毫不留情，打算重伤她。
    风迦月不仅接下姬玄盛的攻击，反而还控制住他的法器，转而攻击他，姬玄盛一时反应不过来，被自己的法器打中，直接飞出去。
    众人大惊，姬玄盛和姬玄昌，一个元婴初期，一个元婴中期，竟然这么快就被打退？
    风迦月其实也没想明白为什么，但从她离开蜃妖体内，她就有种感觉，她修为提升了，不再是元婴初期，而是——
    元婴后期！
    一开始她是蒙圈的，还以为是自己的错觉，但她暗地里试了许久，反馈回来的结果却没有改变：她就是升到元婴后期了。
    在蜃妖肚子里，她修为不仅没有退，反而还升了两级，这诡异的现象，她怎么想都想不通。
    但也因为修为的诡异提升，看到这么多姬家人在现场，她才没有第一时间就带着姬星鸾离开。
    元婴后期，足够她有说话之地。
    虽然她完全不明白，到底怎么升上去的？
    姬星鸾静静站在她身后，深藏功与名。
    姬玄盛被激起凶性，再次上前攻击，又被风迦月打回去，这下子其他人看清楚了，她不是侥幸，她全程压制着姬玄盛。
    姬天昊拦住姬玄盛，他沉沉看着风迦月，无声的用威压压她，她虽然表情有些凝重，却明显还有余力。
    “你不是元婴初期。”姬天昊淡淡说。
    “姬家主真是厉害，这样都能看出来。”风迦月撤掉戒指的屏蔽，显示出她真正的修为。
    苍梧掌门腿一软差点摔倒在地，卓九眼明手快拉住他，虽然他也一脸呆滞。
    “后后后期？”苍梧掌门嘴唇颤抖，他活了几千年，从未像现在这么失态过。
    “是啊！”卓九声音也有点恍惚。
    “她晋升元婴是多少年前来着？我是不是失去过几千年的记忆？”苍梧掌门茫然问，不然她才元婴十四年，怎么就元婴后期了？
    卓九咳嗽一声：“想多了师兄。”
    “不可能，绝对不可能！”姬玄盛和姬玄昌齐声大喊。
    姬玄昌在姬家一向是稳重著称，但此时他哪里还有半分平时的淡定模样？他面容抽搐，只会一遍遍重复：“不可能，不可能！”
    那样子跟走火入魔一般，吓的旁人退远一些。
    他们四人，十四年前都亲眼看到风迦月接收雷劫，现场晋升元婴，所以他们反应是最大的。
    十四年什么概念，修士每次渡劫完毕，都会闭关进行稳固修为，十四年可能还不够某些人稳固修为，而风迦月竟然已经升了两级？
    姬玄盛晋升元婴一千多年，如今还是元婴初期，姬玄昌晋升元婴三千多年，也还只是元婴中期……
    他们回想一下自己，再看向风迦月，就觉得世界如此魔幻，一向自诩天之骄子的他们，根本无法相信。
    其他人虽然也被风迦月的修为震惊到，却没到失态的程度，只茫然的看有些癫狂的姬玄盛和姬玄昌，心里不住的疑惑：他们为何如此失态？
    姬天昊眉头一皱，按住姬玄盛和姬玄昌，给他们输了一点灵气，稳住他们混乱的灵台，两人这才渐渐平静下来。
    “本尊奉劝姑娘，不要插手的好。”姬天昊看向风迦月。
    风迦月摇摇头：“小星不想做的事，谁也不能强迫他，哪怕是他的亲生父亲母亲也一样。”
    她身后的姬星鸾幽幽看着她，眼珠子动也不动，像是已经看呆了。
    “那你可知，多管闲事，可能惹来大祸？”姬天昊声音一沉，在场其他人顿时感觉心惊肉跳。
    化神尊者若是发怒，可能才是真正的伏尸百万。
    风迦月满是戒备，脸上却没有丝毫惧怕，她甚至还笑了一下：“大不了，我自爆元婴，拼死给他一个自由。”
    在场人又是心惊胆战，自爆元婴啊！
    若是自爆元婴，就是彻底的从人世间消失，连转世投胎的机会都没有，修士都是惜命的，极少人敢这么做。所以自爆元婴的能量也是极大的，哪怕姬天昊是化神修士，一个元婴后期的自爆，也绝对不敢小觑，运气不好都可能会丧命。
    姬天昊盯着风迦月，衡量她话里的意思有几分真，姬星鸾轻声说；“姐姐若是自爆元婴，我也陪姐姐。”
    “你给我闭嘴。”风迦月说。
    姬星鸾虽然闭嘴，但众人已经听到了，一个个又震惊又茫然：为什么？这种好事怎么不给他们？他们愿意啊！！！
    结果这两人，一个宁死不愿意回去，一个要自爆元婴保护他，有必要吗？
    姬天昊收起威压，露出一个笑容：“本尊是星儿的亲爹，带他回姬家也是想为他好，若是他真的不愿意我也不会强迫他，风道友不必如此激动。”
    风迦月也微笑：“我和小星多年相依为命，只希望他一生幸福快乐自由，若是他愿意回去，我绝对不会说半个不字。”
    气氛一下子缓和下来，其他人也松了一口气，元婴后期自爆很可怕的，他们可不想遭受鱼池之殃。
    “星儿，你仔细考虑考虑，跟爹回去，对你百益无一害。”姬天昊看着姬星鸾，心里闪过一抹怒火，语气却很温和。
    “对啊，小星，回姬家对你是有好处的，你好好想想。”风迦月也满是诚意的劝说，情真意切到让人忍不住怀疑她是姬家的。
    其他人看的一脸茫然。
    他们却不知，她私底下给姬星鸾传音：“不准回去，不然打断腿！”
    作者有话要说：姬星鸾：不敢不敢 

65、告白

    欠下这么多大人情,姬星鸾却半点不愿意回去，姬天昊是不甘心的，他没打算放弃,依然要带走姬星鸾。
    但因为风迦月的强势态度，让他无法采取强制手段，只能耐心的劝说姬星鸾，摆出最完美的慈父状态。
    姬星鸾看着他这惺惺作态的模样,心里好几次忍不住冷笑，跟上辈子差距是真大啊！
    上辈子他一直对父亲有深深的孺慕之情，听说姬天昊是他生身父亲后，他又激动又紧张,忐忑万分的唤他一声父亲。
    然而上辈子的姬天昊只是淡淡的点头,还让他在外人面前叫他家主,不能叫他父亲。
    他回到姬家后,姬天昊对他虽然冷冷淡淡，却总会询问他修行进度,解答他的疑惑,给他提供各种需要的天材地宝，严厉的让他要好好修炼。他修行上若是有突破，姬天昊还会笑着夸赞他，从此后他越发拼命修炼。
    他一度以为姬天昊就是严厉和冷淡的父亲。
    直到某天,他看到姬天昊跟姬不凡的相处。姬天昊表情温和,语气关切,贴心的安抚姬不凡,让他修行上不要操之过急，要徐徐图之。
    姬星鸾才知道，原来姬天昊也不是一直冷淡,也不是只会严厉的，他也会是个慈父，只不过不是对他。
    一开始他想不通，便越发努力修炼，屡屡把姬不凡衬托成狗屎，姬不凡心态逐渐崩了，姬天昊不得不对姬不凡说出实情。
    他心思一向敏锐，姬不凡对他的态度变化，他立刻就察觉到，便故意刺激他，姬不凡言语间就泄露了一些事情。
    通过这些事情，他不停的抽丝剥茧，不停寻找线索，这才逐渐知道真相……
    回想上辈子发生的一切，姬星鸾一颗心冷的不行，表情却越发纯良。
    “你为何坚持不肯回姬家？我们是父子，你不必有顾虑，告诉爹。”姬天昊耐着心说。
    姬星鸾摇摇头：“我不敢相信你们。”
    “这是为何？”风迦月装出一脸诧异。
    “十四年前，他告诉我是我亲爷爷，如今您又说您是我父亲。”姬星鸾指着姬玄昌，坚定的摇摇头，“我不知你们什么是真，什么是假。”
    风迦月乐了，这件事她本来也想提的，但担心会显得刻意，所以正犹豫着，没想到小星聪明的自己提出来了，他的身份提出这个疑问，是最恰当的！
    “对啊！你不说我都差点忘了，姬玄昌长老，你当初信誓旦旦的说你是小星亲爷爷，怎么现在又变成姬家主是小星父亲？难道你们两个是？”她一脸震惊，视线在姬天昊和姬玄昌身上来回看。
    吃瓜群众哗然，小声嘀咕：“有这种事？”
    “不可能这么离谱吧？”
    卓九施施然的说：“说起这件事，当时本座和掌门师兄也在场，确实亲耳听到姬长老说是他亲爷爷，本座如今也满心疑惑。”
    姬玄昌只能站出来：“是老朽老眼昏花，当年认错人了，全都是老朽的错。”
    “哦……原来是姬家长老认错人啊！”风迦月摇头叹息，“这都能搞错，长见识，长见识。”
    吃瓜群众一脸兴奋，修士又不是普通凡人，有好多种确认血脉的方法，从来就没听过会认错，这还是头一遭。
    姬家人脸色一会儿青一会儿红，姬家多年苦心营造的形象，这些年都快败光了。
    姬天昊忍下怒火，温和的说：“我是你爹这件事，千真万确，绝对不会有错。”
    姬星鸾看他好一会儿，终究低下头：“我还是不敢信。”
    “阁下是化神尊者，又是第一世家的家主，您刚刚说是小星亲爹，我本来是没有怀疑的，如今我也不敢相信。”风迦月趁机挡在姬星鸾面前，“你们十几年前认错一次，会不会这次也搞错了？”
    吃瓜群众们若有所思的点点头，姬天昊是化神尊者，又是第一世家的家主，他刚刚说风迦星是他儿子，他们都是立刻就相信，因为觉得他不会说谎，也肯定不会认错。
    但如今姬家却有认错的前例，现在会不会也是认错？这就不大好说了。
    姬天昊气的心脏疼，他堂堂一个化神尊者，堂堂第一世家的家主，居然当众被人如此怀疑，简直是把他脸皮扯下来，狠狠的踩！
    他何曾受过此等耻辱？
    姬天昊视线落在风迦月身上，罪魁祸首是她。
    当初带走姬星鸾，给他改名风迦星，十几年前阻拦风迦星回姬家，如今又是因为她自爆元婴威胁，才导致他现在的局面！
    这个罪魁祸首，如此坚定的站在姬星鸾身边，她是真的因为跟他感情好才如此？还是说，她也是冲着龙家宝库来的，所以才千方百计阻拦姬星鸾离开她？
    姬天昊心里有了这个念头，看风迦月的视线就多了几分慎重，不过他知道，现在最重要的是，证明他是姬星鸾父亲这件事。
    他心里又是暗恨，本来以他的身份地位和修为，这件事是无需要证明的，他说的话就是证据。
    如今却阴差阳错，他居然还要靠别人来给他增加可信度。
    “姬家出现过错误，你们有疑虑也正常，这件事，留仙门的薛道友可以证明。”姬天昊看向薛久恒，淡淡笑着说，“我之所以知道小星是我儿子，一开始就是薛道友告诉我的。”
    吃瓜群众们又是哗然，刚刚十大仙门之一的苍梧派掺杂其中，现在十大仙门的留仙门也有人有关？
    他们吃瓜实在是太欢乐了，一个个表情都控制不住的兴奋。
    只有薛久恒，心里差点骂脏话！
    他这些天一直装作跟姬家没有交集，就是想稳坐后台，坐山观虎斗，却没想到功亏一篑。
    顶着旁边师弟杨默古怪的视线，薛久恒只能笑着点点头：“是的小星，他确实是你亲生父亲，这点我可以保证。”
    他不想说，但顶着姬天昊的威压，他不说不行。
    姬星鸾心里冷笑，他装出相信的模样，看了一眼姬天昊，嘴唇轻颤，似乎是想叫父亲，却又叫不出来。
    风迦月却立刻问：“所以薛道友你知道小星父亲是谁？那你十几年前为何不说？”
    漂亮！
    姬星鸾心里暗暗称赞，这时候他不能表现的太理智，所以不能立刻追问薛久恒的漏洞，风迦月来问，真是太恰当不过了！
    她跟他，真是合作无间。
    薛久恒心里又是暗恨，风迦月反应居然这么快！
    他心思转动，苦笑说：“我当初还不确认，这十几年经过调查，前段时间才确认这件事。”
    “那我十几年前问您我父亲是谁，您为何说您不知道？”姬星鸾露出一抹苦涩。
    闻言姬天昊朝薛久恒投去凉凉一个视线，呵，他记住了。
    薛久恒那个气啊！
    他只能继续苦笑：“当初我还不确定，不想说了你空欢喜一场，所以才说不知道，我也是为你好，小星你别怨薛爷爷。”
    “薛道友，当初若是你说出姬家主，小星那么想知道父亲是谁，必然会想方法跟姬家主见一面，或许当初就知道结果了。阁下偏偏还要浪费十几年时间调查？”风迦月摇摇头，“我实在是想不通，想不通。”
    她这样一说，其他人立刻就想到：其中必然还有内情！
    一群人视线在薛久恒，姬天昊和姬星鸾身上来回看：所以内情是什么？
    薛久恒保持着微笑，心里恨不得一口咬死风迦月，在她的这短短几句话下，姬天昊如今对他肯定记恨，姬星鸾对他的信任也会大打折扣。
    姬天昊心里也怒，风迦月和薛久恒，他都记下了！
    姬星鸾凄凉的苦笑，看看薛久恒，又看看姬天昊，眼里始终有淡淡的哀伤，最后他走近风迦月：“姐姐，我现在很混乱，你带我走吧。”
    “好。”风迦月拍拍他肩膀，“你放心，姐姐不会骗你，也不会隐瞒你。”
    薛久恒笑容一僵，姬天昊眼神又冷几分，他许久没有吃过这样的亏了。
    姬星鸾明确表示要跟风迦月走，姬天昊哪怕再想带他回去，也不好当众继续纠缠，只好挤出一个慈爱的表情：“姬家永远是你的家，爹希望，你能早点想通，我们一家子早日团聚。”
    姬星鸾定定看着他，眼里有着孺慕之情，他轻轻点头。
    “你能否，叫我一声爹？”姬天昊问。
    “我……”姬星鸾摇摇头，“抱歉，我现在很混乱。”
    “没关系。”姬天昊宽和一笑，“不管你叫不叫，我们都是亲父子，爹会等你的。”
    “多谢。”姬星鸾露出一个感激的笑，眼里的孺慕之情又多了一分。
    姬天昊心里松口气，他始终是姬星鸾的亲爹，不管薛久恒和风迦月何种手段，都磨灭不掉他对自己的孺慕之情，姬星鸾早晚会回到他身边。
    他心里冷笑一声，龙瑶光倒是生了个好儿子，天资比他预想的好很多，小小年纪居然已经是筑基大圆满，难怪薛久恒费尽心思。
    他对姬家人招手：“你们过来，拜见你们少主。”
    少主？
    姬星鸾心里暗笑，上辈子别说少主称号，他甚至有点名不正言不顺。
    姬玄盛等人心情复杂，不过家主有命，他们自然不敢违抗，都过来恭恭敬敬的给姬星鸾行礼，姬星鸾退开一步，摇摇头说：“我当不起。”
    “你本就是姬家少主，这是应该的。”姬天昊不容姬星鸾拒绝，在众人行礼后，他还掏出好几个储物袋，都要塞给姬星鸾。
    姬星鸾连连往后退，风迦月接住姬天昊的几个储物袋，笑眯眯说：“小星他脸皮薄，姬家主交给我，我稍后给小星。”
    “那就多谢风道友了。”姬天昊皮笑肉不笑说，“麻烦风道友多多照顾小儿，有任何困难，一定要告诉本尊。”
    “一定一定。”风迦月心里乐开花，有主动上来给她薅的羊毛，她自然要帮小星好好薅。
    想起书中他们对小星做过的事，她就恨自己还没有化神修为，不然她一定要一一讨回公道！
    不过，未来一定会讨回公道的，她微笑着想。
    姬星鸾看她一眼，继续低下头，保持着纠结的模样。
    重来一世有她，真好。
    ————
    这边热闹暂时告一段落，众人心中猜测纷纷，神海门的人也把海里的所有尸体残骸都收上来，摆在海边。
    来寻找亲友的人在尸体上仔细辨认，加起来只有二十多具，有几人哭起来，但大部分人，却是满怀愁绪。
    “生不见人，死不见尸。”
    神海门主那恒满心凄凉，泪流满面，他多年培养的独子那图没了，还有那么多失踪者的亲友，若是这些人都迁怒神海门，神海门的未来简直不堪设想。
    姬玄盛阴阳怪气的说：“风姑娘真是厉害，能从蜃妖肚子里全身而退，姑娘就没有看到其他道友们？大家都是道友，怎么没有设法施以援手？”
    这话一出，来寻找亲友的人齐齐看向风迦月，苍梧掌门正色说：“姬道友此话差矣，被化神期的蜃妖困在里面十几年，逃生过程必然是凶险万分，风姑娘能出来已经是不幸中的万幸，更何况她还带出你们姬家的少主，这其中的艰难险阻可想而知，姬道友这话说的未免有些诛心。”
    化神尊者克宁也说：“苍梧掌门说得对，蜃妖一心要杀死它肚子里的人，刚刚有好几个人是活着出来的，都被蜃妖咬死，我们都来不及救，风姑娘能带一人逃出来，已经很让人佩服，哪怕是本尊处在她那样的境地，也很难救得了其他人。”
    姬玄盛讪讪然：“我也只是为死去的那些人惋惜。”
    “惋惜归惋惜，却不能怪罪逃生出来的人。”神海门门主红着眼对风迦月鞠一个躬，“在下那恒，听说姑娘在船上见过犬儿那图？不知姑娘知不知道，我那犬儿最后发生什么事？”
    其他人也过来，纷纷打听他们要寻找的人，想问风迦月有没有印象。
    “各位稍安莫燥。”风迦月笑眯眯说，“你们想知道的事情，不如问问他们自己？”
    “什么意思？”那恒等人震惊的瞪大眼。
    风迦月拿出云舟，放到最大，众人便看到，云舟上密密麻麻躺了数不胜数的人，一个叠着一个，全都各种姿势昏迷着。
    “我儿！”那恒欢呼一声，朝着那图飞奔而去。
    “师兄！”
    “徒儿！”
    昏迷的人被一一弄醒，全都有些茫然，大部分人都失忆了，也有一些人，还记得一些事情。
    一时间，海滩上哭声笑声齐响，庆幸着死里逃生，庆幸能活着重逢，短的被困十几年，长的已经有数百年没见过外面的天日，虽然他们自己可能不记得，他们的身体却知道。
    被收进云舟，又跟着云舟变小，对修士是有害的，所以风迦月才没有把姬星鸾也放云舟里，而是冒着危险带在身边。
    不过跟死于非命相比，自然是活着出来最重要，活着出来的人连同他们的亲友，都忙不迭的给风迦月行礼。
    还有一些人，醒来没多久就因为修为消耗过度死了，临死前他们都把身上的储物袋给风迦月，有的是单纯感谢她救出他们的身体，有的还拜托风迦月把他们的尸体送到什么地方……
    风迦月接了十几个尸体委托和遗言，以及数百个储物袋，还有此起彼伏的感谢，一时间忙成狗。
    苍梧掌门和卓九站在旁边，两人脸上带着笑：“青林大陆怕是有一半的门派，都欠下这丫头的救命之恩。”
    “太夸张，不过欠她恩情的人，确实很多很多。”苍梧掌门抚着长须感慨，“以后哪怕是姬家，也不敢明着做什么。”
    卓九看一眼脸色难看表情复杂的姬家人，以及姬天昊快要维持不住的微笑，他又忍不住低头一笑。
    姬天昊广邀化神尊者，欠下好几个大人情，最终没救下半个人，利益全部被风迦月给得了去，别人欠的恩情全部是风迦月的。
    无论是谁，估计都要气到疯魔。
    “看来我得抓紧时间修炼，不然不定什么时候，可能就要被她抛到身后了。”卓九无奈说。
    想到风迦月的修为，苍梧掌门又是一阵呆滞，许久后捶了捶自己胸口：“以后别跟我提修为，我不想心魔横生。”
    十四年从刚晋升元婴，到元婴后期，这种事闻所未闻，见所未见，苍梧掌门无论怎么想都想不通。
    不仅他想不通，风迦月也同样想不通，她给那图等人查看过身体，他们修为都有一定程度的损失，未来不知要养多少年才能恢复。
    这样一番对比下来，她越发迷茫，她的修为是怎么升上去的？
    “姐姐，你在想什么？”姬星鸾在她身边坐下来。
    因为被困在蜃妖肚子里的人中，不少人修为受损太严重无法离开，很多人在神海门暂时住下来，风迦月也被神海门主热情挽留，暂时住在神海门。
    姬天昊还没死心，也留在神海门，还在试图撬走姬星鸾。
    “我在想，为什么我的修为会突然升了那么多？”
    姬星鸾微笑：“姐姐那么厉害，说不定是你在蜃妖肚子里做了什么，所以修为提升。”
    “怎么可能？”风迦月笑了。
    “为什么不可能？”姬星鸾一脸纯良看着她，“难道姐姐有蜃妖肚子里的记忆？”
    “呃……”他问的如此突然，风迦月卡壳了。
    “姐姐果然记得？”姬星鸾立刻兴致勃勃的问，“那我们在里面发生了什么事？”
    风迦月：“……”
    她现在改口不记得还来得及吗？
    姬星鸾双眼发光的看着她，明显是要听故事的节奏，她只能挑一些能说的说，说了一些在里面发生的趣事。
    “还有呢？”姬星鸾继续追问。
    “没有了，外面过去十几年，但在里面，感觉只有一两个月而已。”风迦月掩饰性的说。
    “只有这些吗？”姬星鸾装出在努力回忆的样子，“我怎么迷迷糊糊记得，我在里面有个娘子？”
    风迦月：！！！
    “你记错了！”她立刻说。
    姬星鸾看着她，许久后摇摇头：“我记得很清楚，我有个娘子，她对我很好，我也很喜欢她。”
    “不，你没有。”风迦月笑眯眯看他，“我怀疑你是做了什么梦，把梦境当成记忆，老实告诉姐姐，你是不是想娶娘子想疯了？”
    她本来以为姬星鸾会否认，谁知他竟然点点头，笑着回答她：“姐姐说对了，我想娶娘子，想疯了。”
    他看到她瞳孔放大，眼里满是惊讶，在昏暗的夜色下，眼眸闪闪发亮。
    “姐姐怎么不问，我想娶谁呢？”姬星鸾幽幽问。
    风迦月一颗心跳啊跳，她本来是想问的，但即将问出口的时候，却有种奇怪的预感出现，让她不要问。
    此时姬星鸾给她的感觉也很古怪，让她越发不想问。
    她低着头眨眼，许久后决定转移话题，于是她笑着问：“你为什么坚持不回姬家？“
    这点跟书中差别很大，她想问清楚。
    “因为……”姬星鸾抬头看着天，脸上不由自主浮现一抹温柔，“我不想跟你分开，一点都不想。”
    风迦月：“……”
    怎么感觉还是怪怪的？
    “谁也不能让我们分开。”姬星鸾转头看她，眼里满是坚定，“谁也不能。”
    古怪的感觉在风迦月心里徘徊，她站起来，决定结束今天的话题：“太晚了，回去休息吧。”
    姬星鸾却不想结束，他拉住她的手：“我想起来了，我叫的娘子，是你。”
    风迦月：“……”
    他也站起来，比她足足高出一个头，站在她面前，存在感十足，压迫感也十足。
    “我想娶的人，也是你。”他一字一顿的说。
    “你生病了？”风迦月伸出手，按在他额头上。
    “我没病，我很清醒。”姬星鸾握住她的手，缓缓移动到他心脏处，“你听，它跳的这么欢快，都是因为你。”
    是的，他不想再当个弟弟，她却一直把他当弟弟，他不甘心，他要试一试。
    风迦月，不要再把他当弟弟.
    她叹了口气：“我知道了。”
    他心里一喜，却听她一脸严肃说：“肯定是你体内的妖力影响了你，让你胡言乱语。”
    姬星鸾；“……”
    “你放心，姐姐会帮你解决掉那妖力的。”
    “不……”姬星鸾正要反驳，风迦月却伸出手，对他眉心一指。
    哪怕他上辈子无人能敌，哪怕他现在精神力极其强大，但都不可否认，他现在修为比不上她，所以她那一指，姬星鸾避不开，也躲不掉。
    他不瞑目的睁着眼，仰头直挺挺倒下，被她接住。
    “睡吧，睡醒就正常了。”
    姬星鸾：“……”
    作者有话要说：姬星鸾：别人告白最多被发好人卡，我告白……
    直接送医院？ 

66、大郎，吃药了

    高大的身躯软软靠在风迦月身上,她单手搂住他，查看他体内的妖力，却震惊的发现,妖力又浓厚一些,丝丝缕缕在他体内，跟他的灵力纠缠在一起，看着分外诡异。
    “怎么会这样？”她眉头紧锁。
    “迦月……”她刚刚对他用的是昏睡咒，姬星鸾靠着强大的意志力硬扛着没有闭上眼，不甘心的喊她名字,“风迦月……”
    “看来这妖力对你影响真的很大，居然连姐姐都不叫了。”风迦月无情的拍他俊美的脸,“睡吧，别挣扎了。”
    “我,真的,喜欢，你。”姬星鸾用尽最后的力气,抓住她左手小拇指，两人都带着一枚一模一样的戒指，都是当初飞升者玄机子送的两枚戒指。
    如今一大一小，缠绕在一起,他抓着不肯放。
    这倔强的模样，风迦月看了都有些不忍心：“你现在意识不清醒，等你恢复正常，你就会知道现在的一切想法都是假的。”
    “不……”姬星鸾好气啊！
    他真是好多年没有这么憋屈过了。
    “睡吧,睡吧，乖。”风迦月的手轻轻捂住姬星鸾的双眼，姬星鸾眼前一片黑暗,他无奈的闭上眼，头一歪靠在她脖颈处。
    风迦月带他回房间，把他放在床上后，对他全身仔细检查，神情越来越凝重，这似乎比她一开始想的还严重。
    “唉，真惨……”她轻抚着他皱起来的眉梢，同样被吸进蜃妖肚子里，她晋升两级，别人损失一些修为，他被满身妖力缠上，现在竟然有些神志不清的征兆。
    书里也写到一些被妖力缠上的人，有些人只是单纯损伤身体，修为无法精进或者退化，有些会被体内的妖气所控制，自己做了什么都不知。
    拔除妖力的方法倒是有好几种，风迦月仔细回忆，需要的东西都很多，还需要准备好。
    因为放心不下他，她便在床对面的榻上闭目养神，顺便修炼。
    等到天光大亮的时候，她缓缓睁开眼，便对上姬星鸾的眼睛，他正直勾勾盯着她，也不知醒来多久了。
    “小星？”她右手暗暗掐诀，随时准备出手。
    余光看到她的手势，姬星鸾乖巧无比：“姐姐。”
    “你还记得昨晚发生什么事吗？”风迦月问。
    自然记得，他这辈子都不会忘！
    他装出一副茫然的表情：“我好像跟姐姐聊天？”
    “嗯，然后呢？记得聊了什么吗？”
    姬星鸾越发茫然：“姐姐好像跟我讲了蜃妖肚子里发生的事？捕鱼？还有什么？”
    他装模作样的想了许久，最后捂着脑袋，有些苦恼：“我怎么记不大清楚？”
    风迦月这才松了一口气，看来是正常了，她面不改色的撒谎：“你听着听着就睡着了。”
    “姐姐给我讲蜃妖肚子里的故事，我居然睡着？”姬星鸾露出一个懊悔的表情。
    “刚从蜃妖肚子里出来，你身体还很虚弱，会睡着很正常，不用放心上。”她温言软语安抚他，“不如你再睡一会儿？”
    “可我想听姐姐讲故事。”姬星鸾看着风迦月，可怜兮兮的问，“姐姐可以再跟我讲讲吗？”
    他每次软乎乎的模样，她都抗拒不了，于是她笑着说：“好吧，给你讲，不过你躺下来听，你身体太虚弱，需要多休息。”
    “好。”姬星鸾乖巧无比的躺下来，还往里面挪了挪，“姐姐也躺上来吧。”
    风迦月正要拒绝，就听他很满是怀念的说：“我很小的时候，最喜欢我娘跟我挤在同一个被窝里讲故事，现在偶尔做梦还会梦到当时的场景，可惜我记不大清楚我娘长什么样了，那样的岁月也再回不去。”
    他表情有几分惆怅，加上脸色本就有些苍白，更是无端端的让人觉得，可怜。
    本来要拒绝的风迦月，只好在他旁边坐下来，半靠在床头上，笑眯眯说：“姐姐开始讲咯。”
    她把昨晚的事又讲了一遍，一边暗地里观察他，心里还警惕着。
    不过姬星鸾表现的很完美，全程只是饶有兴趣的听着，时不时插嘴问两句话，她渐渐就放松下来。
    然后就听他幽幽问：“我真的很喜欢你，你为什么不相信？”
    风迦月：“……”
    她扭头看向姬星鸾，后者非常认真的看着她，眼神清澈，表情认真，看着很是神志清醒的模样。
    “你说什么？”她冷静问。
    “我喜欢你，你不要再把我当弟弟看。”姬星鸾头铁的说。
    风迦月点点头，脸上有点点愁绪：“你这症状比我想的严重，看来得开始吃药了。”
    姬星鸾：“……”
    “风迦月，你能不能先听我说？”他咬牙切齿的问。
    她摇摇头：“别白费时间，你迷惑不了我。”
    说完她再次出手，姬星鸾再次昏迷。
    姬星鸾再次清醒的时候，就闻到浓浓的丹药香气，他缓缓睁开眼，看到她坐在丹药炉旁边，在袅袅烟气中一脸认真的炼丹。
    从丹药的香气就可以知道，她的丹药快要炼成了。
    想到昏迷前她说的他得吃药，姬星鸾心里浮上来一个不好的预感：该不会是给他炼的吧？
    “醒啦？”风迦月笑眯眯问。
    “嗯。”姬星鸾比第一次苏醒还乖巧，“姐姐。”
    风迦月定定看他一会儿，许久后解开丹药炉，从里面拿出三颗丹药，一步步朝他走过去。
    果然是要给他吃的！
    姬星鸾心里气的要死，表面上却装出茫然不知的模样，安静的看着她：“姐姐，我怎么又睡着了？”
    “你身体还虚弱，能睡着最好。”风迦月“慈爱”的摸摸他头发。
    她这副模样，总有种黄鼠狼给鸡拜年的架势，姬星鸾心里越发警惕，表面上也越发乖巧：“姐姐，我有点饿了，有东西吃吗？”
    “想吃什么告诉姐姐，姐姐给你做。”她越来越温柔。
    姬星鸾说了几样东西，她笑眯眯说：“好，等一下姐姐给你做。”
    “谢谢姐姐。”他乖巧的答谢。
    “吃东西之前，我们先吃个药。”她状似随意的拿出刚炼好的丹药；“大郎，来吃药。”
    姬星鸾：“……”
    这丹药能稍微压制妖力，不过会让吃药的人身体暂时虚弱一些，风迦月本来不想给他吃的，但他这妖力影响到神志，她觉得还是吃一吃比较好，免得病情加重。
    只是她心疼他，原本在丹药炉里拿了三颗，她终究只拿出一颗给他，打算先看看效果，要是吃完一颗还神志不清，她就加大药量。
    至少，神志方面要保持清醒。
    姬星鸾看着她手中的丹药，知道躲不过，他满怀愁绪的问：“所以你还是不相信我喜欢你吗？”
    “我相信。”风迦月掷地有声的说，“只要你把药吃了。”
    刚刚有一丝喜意，就被立刻打回去的姬星鸾：“……”
    风迦月，你没心！
    ————
    在风迦月的武力胁迫下，姬星鸾不得不吃下丹药，又睡了一天，醒来的时候她坐在床边，正一脸关切的看着他。
    “姐姐。”他只好继续装乖扮巧。
    风迦月握住他的手，深情款款的看着他：“小星，你喜欢姐姐吗？”
    姬星鸾心跳加快，此时的她，正是他渴求的样子，像是整个世界都只有他，像是爱着他。
    但他知道，这一切是假的。
    她此时不过是在测试他。
    于是他露出一个惊讶的表情，有些惊慌的抽回手：“姐姐，你在说什么？”
    “你不喜欢姐姐吗？”风迦月露出一个失望的表情。
    “我喜欢姐姐，但只是对姐姐的喜欢。”姬星鸾一脸认真的说着违心话。
    风迦月松开他的手，整个人放松下来：“太好了小星，你恢复正常。”
    呵呵……
    “姐姐，是不是发生什么事了？”姬星鸾心里不爽，表面上装的一无所知。
    “你体内有大量的妖力，你有时候会被妖力所控制，做一些奇怪的事。”风迦月说。
    这没心没肺的女人，他给她表白，居然说是奇怪的事。
    他配合的露出震惊的表情：“我做了什么？”
    “没什么，不是什么大事。”风迦月笑眯眯说，“姐姐给你做了你喜欢吃的东西，要不要吃？”
    “好。”姬星鸾乖巧的说，看着她的背影离开，眼中一片幽深。
    他要早点把修为提上去，等他修为比她高，看她动不动就把他弄晕！
    到时候……
    “哼，风迦月。”担心她听到，他说的很小声，几分咬牙切齿，又有几分温柔款款。
    因为小星“神志上出了问题”，风迦月和他这几天就都没有出去，姬天昊和薛久恒一天比一天不爽，以为是她故意不让他们和姬星鸾见面，这天就直接闯进来。
    “风姑娘，本尊是星儿的亲爹，你不让我们见面，有些不妥当吧。”姬天昊冷冷说。
    “薛某是小星长辈，风姑娘如此行为也让薛某寒心。“薛久恒也说。
    风迦月此时拿着要给姬星鸾吃的东西，看到结界被打破也不生气，她原本就打算找他们：“二位来的正好，我正有事想请教两位。”
    姬天昊哼了一声：“星儿呢？本尊要见他。”
    “我所说的事，正是跟小星有关。”
    “哼，什么事？”姬天昊端着架子说。
    “二位不急，先稍等等。”风迦月给苍梧掌门发传讯，请他和卓九过来。
    姬星鸾身上妖力的事，她虽然看过书，知道几个解决办法，但她也想问问这些正宗的修真界大佬，看看他们有没有其他更快捷更好的办法。
    姬天昊和薛久恒既然上赶着要来表现，她刚好顺水推舟，不过她对这两人有疑虑，担心他们会糊弄她，所以她又请来苍梧掌门和卓九，请他们一起给小星查看。
    苍梧掌门和卓九很快就来，风迦月简单说了一下情况。
    “体内有妖力？”四人脸色一变。
    “是的，我也不知该怎么做，想请四位帮忙看看。”风迦月推开门，五人一起走进去。
    “姐姐。”姬星鸾转过头来，一脸乖巧。
    “小星，他们是来给你看身体的。”风迦月笑着说。
    “好。”姬星鸾知道他们看不出什么，他给四人作揖，“多谢前辈们。”
    明明是他亲爹，被统一叫做前辈，姬天昊心情复杂，虽然他原本不在乎这一声父亲，但他不想要是一回事，姬星鸾不愿意叫，他就有些不爽了。
    他担忧的说：“几日不见，星儿有些憔悴了。”
    薛久恒也要表现自己的长辈关爱，立刻掏出好几瓶丹药，塞给姬星鸾：“小星那去吃，吃完了再找薛爷爷要。”
    两人对姬星鸾嘘寒问暖，风迦月都被两人挤开。
    苍梧掌门和卓九对视一眼，都从眼里看到对方的疑惑：这态度未免太过于殷勤，长辈关爱也不需要这样吧？
    卓九看向风迦月，正好看到她脸上淡淡的嘲笑之意，感应到他的视线，风迦月对他微微一笑，卓九也笑了笑。
    虽然没有交流，卓九却明白，她心里是有数的。
    两人这相视一笑的场景，姬星鸾只觉得分外碍眼，他手一松，杯子便掉地上，风迦月立刻看过去。
    “小星身体不大好，怕是支撑不了多久，几位道友不如先帮他看看？”
    姬天昊和薛久恒同时说：“本尊（本座）先来。”
    风迦月心里冷笑，为了表现对小星的重视，这两人还真是不遗余力，不过他们越是争着表现越好，反正对小星是有益的。
    姬天昊以前也解决过类似的事情，他心里是很自信的，当下第一个帮姬星鸾看，却立刻就被他体内密密麻麻的妖力惊到。
    “竟然会如此之多。”姬天昊原本的胸有成竹消失了，脸色变得有些凝重。
    薛久恒三人先后看过，一个个都半天没有说话。
    “姬家主，您怎么看？”风迦月问。
    姬天昊看一眼姬星鸾，迟疑着拿出一个玉盒：“本尊试一试。”
    玉盒里是一支奇形怪状的植物，盒子一打开，屋子里的灵力浓度就直往上飙，可见这东西的珍贵程度，风迦月心里一乐，这大世家的家主，身上果然宝物多多。
    “星儿，吃了它。”姬天昊有些心痛，这东西也是他用好几样宝物换回来，准备留着自己用，现在却不得不拿出来。
    等姬星鸾吃下去，姬天昊又拿出好几样东西，摆了一个复杂的阵法，要引出姬星鸾体内的妖力。
    但他折腾了好几天，耗费许多修为，姬星鸾体内的妖力一缕一缕的出去，然而最后却又全部回到姬星鸾体内。
    “怎么会这样？”姬天昊脸色大变。
    另外三人也面色凝重，分别用自己的方法尝试。
    一个月过去，四人都没有成功，姬星鸾装出脸色苍白的样子，软软的倒在地上。
    “小星。”风迦月跑过去抱住他。
    姬天昊早没有刚来时装出来的慈爱，他此时面色凝重，冷冷的打量着地上的姬星鸾。
    姬星鸾体内的妖力，连他都弄不出来，极有可能根本就无法拔除，如果体内妖力无法拔除，哪怕他天资再高，哪怕他功法再好，哪怕资源再多，也通通没用。
    妖力会不停干扰着姬星鸾，让他无法好好修行，体内被妖力缠身的人，修为不是停滞不前，就是不停倒退，直到最后窝囊的死去……
    妖力不拔除干净，姬星鸾就会成为废人一个，无法打开龙家宝库，对他就是没用的。
    薛久恒也脸色难看，他之前也曾帮人拔除过妖力，虽然过程不容易，却也都成功了，姬星鸾这个，却看不到希望。
    两人都没有搭理地上的姬星鸾，转身一声不吭的离开。
    苍梧掌门和卓九对视一眼，眼里都有不赞同之意。
    苍梧掌门轻声安抚说：“我们会回去查阅典籍，询问其他人，你们也不要急，总会找到解决办法的。”
    “多谢两位。”风迦月先把姬星鸾放床上，送两人出去后再回来。
    却见姬星鸾又摔倒在地上，似乎挣扎着要起来，她连忙过去扶起他。
    “我是个废人了是不是？”姬星鸾低着头，一脸的颓败。
    “别胡说，你身上虽然有问题，但还是可以解决的。”风迦月把他放床上。
    姬星鸾摇头：“姐姐不用安慰我，薛爷爷和我爹都不要我了，我肯定成为废人了。”
    “哼，他们两个。”想到姬天昊和薛久恒，风迦月就气不打一处来，“他们不要你正好，没人跟我争。”
    “姐姐不会不要我吗？”姬星鸾终于抬起头，眼中含着盈盈水光，配上红红的眼眶，真是楚楚可怜，“如果我真的成为废人，姐姐也不会不要我吗？”
    “首先我们家小星绝对不会成为废人，哪怕真的是，我也绝对不会不要你。”风迦月满是坚定。
    姬星鸾定定看着她，许久后凄然一笑，手在她脸上轻抚：“那就好，那就好。“
    风迦月暗地里又骂姬天昊和薛久恒，恶心巴拉的两人，以为小星成为废人，连表面功夫都不做。
    她被姬星鸾抱住，两人静静抱在一起，许久都没有说话，她只是一下一下轻轻抚着他背部。
    时间一分一秒过去，姬星鸾抱了个心满意足，他才放开她。
    “有姐姐真好。”
    “傻孩子。”风迦月轻轻戳他额头，“你放心吧，他们没办法而已，姐姐有办法的。”
    “只要姐姐不嫌弃我，哪怕成为废人，我也会好好活着的。”姬星鸾凄然一笑。
    风迦月看的满脸心疼，早知道她就不请那四人来帮他看了，现在让他一点信心都没有。
    不过想到小星吃了好几样天材地宝，又加上让他进一步看清楚姬天昊和薛久恒的真面目，她又觉得，好像挺值得的？
    正一会儿高兴，一会儿纠结的时候，就听姬星鸾小声的问：“姐姐，你不嫌弃我，那如果我说，我喜欢你，真心的喜欢。”
    风迦月：“……”
    感受到旁边的人有些僵硬，姬星鸾还是要试一试，于是幽幽说：“我爹和薛爷爷都不要我，我也不求姐姐能接受我，我只是想问姐姐，你能理解我的心意吗？”
    沉默，又是沉默。
    “我知道了，姐姐不理解。”姬星鸾幽幽叹气，
    “不不不，我理解，我理解。”风迦月点点头。
    姬星鸾心跳加速，脸上带些喜意，他缓缓抬头，却一眼看到一颗黑色丹药，非常眼熟的丹药。
    姬星鸾：“……”
    风迦月拿着之前炼好的丹药，一脸笑眯眯说：“小星，你的心情我都理解，所以吃药吧。”
    又犯病了，先吃药再说！
    姬星鸾：“……”
    她明明还是不理解！
    作者有话要说：姬星鸾：表白
    风迦月：不好，病情加重了，得吃药 

67、就穿给他看

    在又被喂下一颗药后,姬星鸾一脸生无可恋的倒下，睁着眼呢喃：“你为什么不肯相信我？”
    风迦月给他擦掉额头上的冷汗：“你现在只是被妖力影响，等你清醒就会知道,你现在所谓的感情都是假的。”
    “说到底你还是不信我。”他苦笑一声，凄凉的闭上眼。
    她倒出来灵泉水，用手帕沾湿,轻轻给他擦脸：“上一颗丹药支撑了一个多月,看来丹药效果不错,看来得多准备一点。”
    于是趁着姬星鸾还在睡着,她又炼制了好几炉。
    姬星鸾再次醒来的时候，房间里又是飘满丹药的香气,不过更多的是属于丹药练废了产生的那种焦味,看来她失败过几次。
    他心里有些奇怪,她炼丹技术提高极快，加上她自己独家的一些技巧，她炼丹失败的概率已经越来越小，什么样的丹药,她会失败这么多次？
    此时风迦月就坐在旁边的床榻上,正嘀嘀咕咕着,姬星鸾留神听了一会儿,火气就从心底里涌上来,原来是逼他吃下的丹药！
    丹方是风迦月从书中看到的，吃下后能暂时压制妖力对人的影响,但同时也会导致吃药的人有不同程度的虚弱，风迦月就打算修改一下丹方，减小对姬星鸾身体的影响。
    不过修改丹方不是一件简单的事，她调节好几次,虽然炼制成功，效果却依然不理想，她只能不停调节，倒是让她有种回到上辈子读大学，一遍遍调实验配方的感觉。
    “醒了？”她拿起一杯灵泉水，笑吟吟看着他，眼里又是柔情款款，“小星，你对姐姐是什么感觉？”
    虽然知道她此时是在试探他，但姬星鸾还是贪心的多看了几眼，才一脸诧异的问：“姐姐，你怎么怪怪的？”
    风迦月握住他的手：“看到姐姐会心跳加速吗？”
    “姐姐，我们是姐弟，你不要乱来。”姬星鸾艰难的说。
    “哈哈哈姐姐开个玩笑。”风迦月放开他的手，把灵泉水递给他，“喝点水。”
    姬星鸾接过去，她刚刚松开手，杯子就一歪，她连忙又握住，灵泉水才没有倒出来。
    他露出一个难以置信的表情：“姐姐，我是不是会越来越废物？”
    “才不是，你只是暂时吃了药，别胡思乱想。”风迦月是坐在床边，慢慢的喂他喝。
    两人靠的很近，属于她头发上的香气，和她身上的淡淡馨香，一阵阵传到他那边，在各种丹药味中，独特又显眼。
    小小一杯水，他故意喝的很慢，把时间尽量拉长，一边喝水一边跟她漫无边际的说着话，她也没半点不耐烦，他这几天憋屈的心，总算有点愉悦。
    喝了灵泉水，风迦月又取来做好的汤，又喂他慢慢喝下后，他知道不能再继续假装的那么虚弱，于是尝试着下床：“感觉好多了。”
    “这样就好。”风迦月扶着他出屋子，在院子里走了一会儿，才迟疑着问，“小星，你对于你的身体，心里有没有数？”
    两人在亭子里坐下来，姬星鸾看着外面的蓝天白云，幽幽说：“我依稀感觉到身体可能出了问题，不过具体问题，还请姐姐都告诉我，不要隐瞒。”
    “我也没打算隐瞒你。”风迦月知道他不是个脆弱的人，便实话实说，“你身体内有大量妖力盘踞，来源应该是化神蜃妖，但妖力为何缠上你，又是如何缠上你，这些如今还不清楚，不过可以肯定的是，这妖力数量庞大，已经对你造成不小影响。”
    姬星鸾苦笑一声：“薛爷爷和我亲爹都不要我，这影响可想而知。”
    “他们以后一定会后悔的。”风迦月一字一顿的说。
    他看向她，目光有些明明灭灭：“姐姐为什么这么肯定？”
    风迦月笑眯眯看着他：“因为我家小星，未来一定会让他们后悔。”
    这一点她从未怀疑过，无论是书中的姬星鸾，还是被她收养的这个，他身上的闪光点都很多，只要给他时间成长起来，他就一定会成为青林大陆最闪耀的星。
    虽然，书中他是个扫把星。
    “姐姐这么相信我。”姬星鸾暗叹一声，若是在另一个方面也相信他该多好，他抬起有些白的手，又是苦笑一声，“可是刚刚我差点连杯子都握不住。”
    “相信姐姐，这些都是暂时的，姐姐有办法，肯定能让你恢复正常，只是需要一些时间。”
    明亮的眼眸满是坚定，要传达给他信心，姬星鸾有种冲动，想碰碰她，想摸摸她，想……
    但他还是控制住蠢蠢欲动的手，她那丹药确实有些效果，他不想再吃了。
    “我相信姐姐。”他盯着她看，缓缓绽放笑容，这是他精心设计的笑，嘴角弯起的角度，眼睛的弧度，他都控制在最好看的范围。
    这是他这一个多月来笑的最舒展的一次，哪怕脸色有些发白，依然有种震撼人心的美感。风迦月眼眸颤了颤，装作不经意的移开视线，平复着有点加速的心跳。
    小星笑的真好看！
    姬星鸾垂下眼眸，眼里闪过一抹幽光，他再次抬头时，又是一派纯良，他给她只剩一半的杯子添水，一边用低沉磁性的嗓音问：“姐姐应该还有话没说完吧？”
    声音也好听！
    风迦月身子往另一边挪了挪，喝了一口水冷静冷静一下，这才继续说：“你说的没错，我其实是有个计划，想跟你商量一下。”
    她们如今住在神海门，神海门给她的院子是最好的，平时周围就有设结界，不过风迦月还是又设下好几个结界，特别是隔音结界，确认没有问题后，她才小声说起来。
    这个计划是她临时想到，也是姬天昊和薛久恒态度大变给她的灵感。
    她想干脆一劳永逸，广邀天下人来给姬星鸾治病。
    姬天昊，薛久恒，和苍梧掌门师兄弟都见多识广的人，他们四人联手花费一个多月，都没能拔除掉姬星鸾身上的妖力，其他人能成功的概率也是极低。
    她广邀天下人来给姬星鸾治疗，把他被妖力缠身的事情宣布出去，只要别人没办法，其他人就会以为姬星鸾没救了。
    从此姬家和薛久恒，以及其他别有用心的人就不会再盯着姬星鸾，哪怕以后他龙家子孙的身份也暴露出来，对一个妖力缠身的人，龙家的仇人也不会有兴趣。
    以后她再悄悄治好他，他就可以在别人不注意的时候，悄然成长，变得强大，然后再横空出世……
    “这计划最大的坏处，就是你的名声。”风迦月看着姬星鸾，“你可能会被人暗地里嘲笑是个废物，别人可能会用同情或者怜悯或者嘲笑的眼神看你。你认真想想，若是你愿意，我们就做，若是你不想，我们就抓紧时间离开这里。”
    姬星鸾低着头，她看不清他的表情，更加不知道，从她一开始说，他眼神里就闪烁着别样光芒。
    十分凑巧的，她提出的这个计划，恰好也是他之前想好的。
    他需要时间来恢复上辈子的修为，他也不希望越来越多的人来打扰他和她相处，
    “姐姐的计划……”他含笑看着她，“我非常喜欢，一起就按照姐姐想的去做。”
    风迦月有点诧异：“可是小星，你得想好，被人用异样眼光看着，这滋味并不好受，以及，姬天昊和薛久恒等人，他们对你的态度恐怕也会越来越冷淡，你真的不介意吗？”
    “姐姐会像他们那样吗？”
    她笑了：“是不是傻？姐姐怎么会？”
    “只要姐姐不会就好。”他眼里闪过一抹忧伤，“至于薛爷爷和我爹，我知道，我没有这个福气。”
    当然，他也不需要。
    他们在他眼里，不过是即将要死的死人而已。
    ————
    跟姬星鸾商量好，风迦月就去骚扰姬天昊：“姬家主，小星很想念阁下，请问阁下为何好几天都没去看他？”
    花了一个多月，白费好多东西，都没有把妖力拔除，姬天昊心情很糟糕，他淡淡说：“本座忙。”
    “小星这几天虽然一直躺床上，却还是念叨着要见父亲，姬家主若是有时间，就抽空去看看他吧，哪怕跟他说说话也好，他这几天心情都很低落。”风迦月哀伤的说。
    “嗯。”姬天昊不咸不淡的应了一声，见风迦月踌躇着不肯离开，“风姑娘还有事吗？”
    “姬家主，我有个不情之请。”风迦月犹豫半晌后问，“我觉得小星肯定还有的救的，姬家主能不能广邀天下能人，请他们来给小星看看？”
    想到自己欠了好几个大人情，最终救回来一个妖力缠身的废物，姬天昊心情越发糟糕：“风姑娘，你说的倒是轻松。”
    “可是小星还这么年轻，天资又好，总不能就这么毁了啊？”风迦月一脸不忍，“只要能拔除掉他身上的妖力，小星未来肯定能晋升元婴，说不定还有可能称为化神尊者，我们身为他的长辈，就这么放弃不管，阁下甘心吗？”
    是很不甘心，想到龙家宝库，姬天昊思索许久，最终点点头：“风姑娘说得对，我们不能就这么放弃。”
    他在姬星鸾身上已经耗费那么多，他总要再试一试。
    不然实在是不甘心！
    不甘心的姬天昊发出一个求医告示，简单说了一下姬星鸾的情况，邀请会的人来给姬星鸾治疗。
    风迦月又去找薛久恒，薛久恒同样不甘心，于是也发动自己的人脉，四处寻找能拔除妖力的人。
    南城本就聚集很多看热闹的人，加上蜃妖肚子里的人被救出来后，他们的亲友陆陆续续赶到，南城聚集的人越发多，看到告示后，一个个都摇头感慨。
    “还以为风迦星从此成为人上人，居然被妖力缠身，实在是太惨。”
    “姬家这么厉害，说不定很快就能帮他治好。”
    “姬家主都出告示，说明姬家包括姬家主都是束手无策，你们想象这能是普通的妖力缠身么？”
    众人面面相觑，都觉得有道理，顿时都露出一个怜悯的表情。
    成为第一世家的公子又有什么用？若是没办法解决身上的妖力，筑基大圆满最多不过千岁，未来要是修为倒退，寿命还会变短，哪怕姬家有天材地宝能延长寿命，也活不了多长时间，未来只是苟延残喘而已。
    “真是命运多舛，可怜。”
    开始那几天，风迦月住的院子差点被人踏平，冲着姬家人情的，薛久恒关系来的，亲友被风迦月救出来，想要看看能不能报恩的……
    各种人信心满满而来，却又摇头叹息离开，就连姬天昊邀请的那三个化神尊者，也都过来看过，在仔细检查姬星鸾的身体后，全都表示无能为力。
    姬天昊和薛久恒，一开始还带着几分希望过来看看，后来希望变成失望，当几个化神也摇头过后，姬天昊和薛久恒就已经基本放弃了，从此他们再没有出现过。
    他们不出现，风迦月就去骚扰他们，要他们去看姬星鸾，他们被她烦不胜烦，后来就推脱有事，先后离开了南城，甚至都没有亲自来跟姬星鸾告别，只让人送来一些东西。
    “哼……”看着属于姬家的云舟飞走，风迦月露出一个嘲讽的笑。
    姬星鸾站在她身后，幽幽叹息说：“薛爷爷走了，爹也走了，他们终究还是放弃我。”
    “那是他们鼠目寸光。”风迦月摸摸他脸，有些不满意，“你最近瘦了。”
    “没什么胃口。”姬星鸾摇摇头，转身慢慢进屋，那背影别提多凄凉。
    风迦月看的心脏一抽一抽的。
    薛久恒和姬家人的先后离开，虽然名义上是有要事不得不走，但大家都不是傻子，心里都清楚，姬星鸾被放弃了。
    有人嘀咕：“姬家主还挺狠心的。”
    “与之相比，我终于明白当初风迦星为何不想回姬家，只想跟着风迦月真君了，你看人家风真君，至今还没有放弃。”
    风迦月也是贴了求医告示的，不过上门来看病的人越来越少，就算偶尔有人来，也只是看一眼，就脸色大变的离开。
    神海门也帮她请了很多人来，但也都束手无策。
    之前，风迦星是姬天昊儿子的事就传的沸沸扬扬，如今他因为妖力缠身无法治好，被姬家放弃的事情，也传的越来越广。
    想到风迦星，众人就想到妖力缠身，想到苟延残喘等死。
    对此风迦月十分满意。
    她隐隐有感觉，她的任务应该快要完成了。
    只要治好他，在别人不知道的情况下，他暗自成长着，强大后再一鸣惊人，开启新的篇章，肯定要亮瞎所有人的眼……
    ————
    “姐姐在想什么？这么开心？”姬星鸾递给她一杯水。
    他这些天不敢再跟她表白，她以为他病情稳定，也没有再逼着他吃药，脸色不再总是苍白，又恢复翩翩佳公子模样。
    不过正如风迦月所料，知道他的人每次见到他，眼里总会自然流露一两分怜悯，或者幸灾乐祸……
    若是过去他必然早就拔剑，但或许是跟她在一起久了，他如今杀意倒是消退不少，每天都要默念几遍她想自己当好人。
    “我在想，今天天气不错，不如我们出去玩玩？我们来这里这么久，都没出去过几次，反正快要离开了，就出去好好逛逛，买点东西回去。”
    “好。”
    在姬家人和另外一些大能离开后，南城的外来修仙者也陆陆续续都走了，如今南城又跟他们刚来的时候差不多，有一些外来修仙者，却不多。
    风迦月和姬星鸾手牵手，在大街上漫无目的的逛着，风迦月如今身家丰厚，一路上都在买买买，连一些小孩子玩具都不放过。
    姬星鸾全程含笑看着她，从第一次见面到现在，她似乎一点都没变，看到新奇的东西依然会两眼放光，看到新奇的食物也会要尝一尝，脸上洋溢的笑容，依然如同初见。
    变化大的反而是他。
    他从一开始的满心杀意，如今平和的他自己都有些惊讶，前几天看到仇人名单上的人，他只是偷偷出去杀了那个人，对其他人，他居然没有动杀心……
    姬星鸾无声笑了笑，扭头看向城墙上贴的告示，那是姬天昊，薛久恒和风迦月贴的求医告示，不过薛久恒和姬天昊的告示已经破破烂烂，唯独她的告示还崭新。
    风迦月付好钱，看到他脸上的失落，她也顺着看过去，眉梢微微一皱。
    自从姬天昊离开后，她能明显感觉出来，小星有些闷闷不乐，现在估计心情又要变差了。
    果然，姬星鸾长叹一声：“至少，他曾经关心过我。”
    呸，才不是。
    但不想姬星鸾更伤心，她便没有说出实情，而是挤出一丝假笑：“是啊呵呵呵。”
    “不过，现在这东西不用再贴了。”姬星鸾走上前，小心翼翼的拿下风迦月的求医告示，拿在手中摩挲几下，仔仔细细的折好，收在怀里。
    “这东西已经没用了，还留着做什么？”风迦月一脸茫然。
    “这是姐姐对我好的纪念，它对我来说永远有用。”姬星鸾珍而重之的说。
    听到他这话语，风迦月心中立刻敲响警钟，警惕的打量着他，就担心他又被妖力影响了。
    姬星鸾一脸不知情，他又走到旁边，把姬天昊和薛久恒破烂的告示也拿下来，忍着心里的厌恶，仔细的抚平褶皱，也小心翼翼的收起来。
    “他们都曾经对我好过。”他惆怅的感慨，“哪怕现在没有了，我也感谢他们。”
    风迦月放下警惕，被心疼所取代，见他接下来都有些情绪低落，便想方设法要逗他开心。
    “小星你看，那是什么？”她兴奋的指着前方。
    他顺着看过去，那是一间成衣铺子。
    姬星鸾：“……”
    这铺子勾起他遥远的记忆，被女装所统治的糟糕记忆。
    “我们去买衣服吧。”风迦月拉着他，兴致勃勃的走进铺子里。
    这铺子很大，正有十几个男男女女在看衣服，大部分是当地的服饰，也有一些外来修仙者的普通服饰。
    店员热情的迎上来：“两位是买男装还是女装？”
    “都要。”风迦月笑眯眯说。
    店员便要带他们去普通修仙服饰区域，风迦月摇头：“我们要买当地服饰。”
    姬星鸾脸上一变，视线顿时扫过几个穿着当地服饰的他，看着他们露出来的地方，表情古怪。
    风迦月拿起好几套衣服，在姬星鸾身上比划：“这套好看，这套也好看，这套更不错……”
    姬星鸾僵硬的看着她手上的衣服，满脸写着：不想穿三个字。
    “小星，入乡随俗嘛，穿一穿当地服饰多好玩啊！”风迦月兴致勃勃的怂恿他。
    他露出一个假笑，无声的表达着抗拒。
    风迦月放下男装，就拿起好几套女装，在自己身上比划：“小星，你觉得这套好看吗？”
    她手中这套是粉红色的，上面短衣下面长裤，绝对会露出腰间一大片肌肤，姬星鸾只是看一眼，脑海里就自动浮现画面……
    他不知该摇头还是点头，脑袋像是有千斤重，完全动不了。
    “这套呢？”风迦月又拿出一套淡蓝色的，店员立刻说，“姑娘这套绝对适合您，跟您头上的蓝色蝴蝶发钗很配。”
    姬星鸾脑海里又浮现她穿着淡蓝色纱衣，头戴蝴蝶发钗，露出雪白手臂和纤腰……
    他的表情已经完全呆滞，视线却忍不住落到她身上，心跳一点点加快。
    风迦月看了许久，姬星鸾就在原地站许久，她在他面前晃了晃手：“这么不喜欢？”
    她叫他好几遍，他都没搭理她！
    她觉得有些扫兴，把衣服都放回去：“算了，不喜欢就不买。”
    姬星鸾猛然回神，按住那几套衣服，声音低不可闻的说：“买。”
    风迦月笑着拍他肩膀：“不用勉强，我只是一时兴起，并不一定要买，不买了不买了。”
    他却把那几套衣服全部塞她怀里：“都买。”
    他看一眼她之前拿出来的几套男装，忍着不喜欢也拿起来，对她挤出一个笑容：“挺好的，我也买。”
    “你真的喜欢？”风迦月不确定的问。
    “姐姐说得对，入乡随俗。”姬星鸾根本不敢看她，怕泄露自己眼里的意图，“只要我们不穿出去，就在自己家里穿，挺好的。”
    不穿出去，就穿给他看。
    他脸色无法控制的一点点变红。
    风迦月：“……”
    她默默的掏出丹药。
    看来又得吃药了！
    作者有话要说：风迦月：兄die，你暴露了
    姬星鸾：…… 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    风迦月刚拿出丹药,姬星鸾就闻到那熟悉的气味，他浑身一僵。
    他装作若无其事的去付钱，正打算糊弄过去,她的手却轻轻按住他肩膀：“你脸好红啊！”
    原来是这里暴露了，姬星鸾有些懊恼，正想着怎么补救,她却已经走到他面前,笑眯眯的把丹药递到他面前。
    姬星鸾退后一步,低着头委屈的说：“姐姐,我不想吃药。”
    “乖，有病就得吃药。”
    情知躲不掉,姬星鸾长叹一声：“我想穿一穿这些衣服。”
    “你还真的喜欢？”风迦月有点诧异,这妖力果然诡异,小星之前明明是完全不喜欢的，在妖力影响下，连自己的品位都能瞬间改变。
    可怕！
    不知道她脑海里在想些什么，姬星鸾只有一个目的,想亲眼看到她穿上这几套当地服饰,想亲眼看看,是不是跟自己想象中一样好看。
    于是他点点头,用湿漉漉的双眸看着她：“我也想看姐姐穿上这些衣服,看完我就乖乖吃药。”
    他知道她一向心软，他装可怜的时候她都是无法抵挡的。
    她果然笑眯眯点头：“好啊！”
    他还没来得及高兴,就见她双手快如闪电，一手捏住他下巴，另一手中的丹药直接塞进他嘴里，强迫他咽下去。
    被骗了的姬星鸾：“……”
    “为什么要骗我？”他一脸麻木。
    “哼！你又不是我家真正的小星,我干嘛要管你怎么想？”风迦月一脸鄙视，“想拖延时间？没门！”
    姬星鸾满是不甘心的倒下，气到不行。
    旁边的店员们目瞪口呆，完全不明白发生了什么事，风迦月抱住姬星鸾，拿上东西就离开店铺，店员们目送她离开，都不敢吱一声。
    姬星鸾再次醒来的时候，发现身处云舟上，已经离开了神海门。
    之前苍梧门离开的时候，风迦月就让风映南王又诗和天极门的人跟着一起回天极门，所以现在云舟上，依然只有两人。
    睁眼的瞬间，姬星鸾心里是有期待的，期待着能看到风迦月穿着南城服饰，然而他失望了。
    她穿着一身白色长裙，低头在细心雕琢一把玉簪的模样，有几分少见的温婉淑静，白裙上层层叠叠的白纱，又让她有几分仙气飘飘。
    默默欣赏了一会儿，姬星鸾隐隐浮上来两分失望，看到她这模样他很喜欢，却还想看她穿南城服饰。
    按住隐约有些加快的心脏，他果然越来越贪得无厌。
    “醒了？”风迦月抬起头，“这是我新研发的丹药，对你身体影响应该比较小，你现在感觉怎么样？”
    “挺好的。”姬星鸾闭上眼，想起被强制喂丹药的场景，他就觉得心塞。
    提升修为，他不想再等了。
    不过他还是有些不甘心，于是试探着提起：“之前我们买的衣服，姐姐穿了吗？”
    “穿了。”
    “好看吗？”
    “好看。”风迦月笑的眉眼弯弯，等她穿越回原来世界后，她要把图画下来，让人专门给她做几套出来。
    “可惜我看不到。”姬星鸾语气里有淡淡的遗憾，担心她又要给他喂药，便添加了句，“我还挺好奇的。”
    风迦月突然兴致勃勃的凑近他：“小星，其实姐姐还按照你的尺寸买了一套女装的，你要是很好奇，不如试一试？”
    姬星鸾；“……”
    “不了，我也没好奇到那个程度。”看到她依然两眼发光，一副明显还是很有兴趣的模样，他不得不转移话题，“我们要回天极门吗？”
    “先不回去，我们得先把这十几个道友的尸体送回他们的家。”
    从化神蜃妖肚子里出来的人中，有一部分因为修为耗尽，出来没多久就死了，有十几个人托风迦月送他们的尸体回去。
    风迦月打算先送他们回家，顺便找一些拔除妖力要用到的东西：“你若是想天极门了，我们就加快速度。”
    “不用，慢慢来就好。”姬星鸾摇摇头，她都在这里，天极门对他来说就毫无意义。
    “那行吧，你好好休息，姐姐先出去。”
    看着她窈窕的身影离开，关上的门彻底隔开他们，姬星鸾才收回视线，布下他在睡觉的幻阵后，他进入龙家宝库。
    阿哞和阿咩排排坐在蜃妖大半个妖丹前，它们都是又好奇又不敢接近，蜃妖妖丹威严凛凛，散发着邪异又强大的气息。
    姬星鸾进入龙家宝库后，原本安静的妖丹却诡异的震动起来，阿哞和阿咩吓了一跳，连连往后退开。
    “哼！”姬星鸾冷笑一声，他大踏步走过去，五指张开按在妖丹上。
    妖丹震动的越发厉害，像是要挣脱姬星鸾。
    许久后，妖丹重新安静下来，原本红褐色的表面，多了一层淡淡的白色，姬星鸾在龙家宝库里布下一个复杂庞大的阵法，把妖丹放进阵法中央，盘腿修炼起来。
    ————
    风迦月把十几个尸体都一一送回他们该去的地方，送到他们亲友或者师门手上，接到尸体的人对她很感谢，都送了她不少东西。
    现在她身家可以说非常非常丰厚，每到一个地方她都会直接去拍卖会，买一些需要的东西，用她在书中看到的办法，尝试着给姬星鸾拔除妖力。
    方法一个个试过，却都没有成功。
    “看来得用最后一种方法。”风迦月低声说。
    “什么最后一种方法？”姬星鸾走出来。
    “没什么。”风迦月打量他几眼，“看来精神不错，要一起去拍卖会吗？”
    “姐姐前几天不是说这个拍卖会没有你想要的东西？”
    “拍卖名单上昨天多加了一些东西，有几样东西，我必须买到手。”风迦月一脸欣喜。
    姬星鸾心跳有些加速，他冷静的问：“是什么？”
    “哈哈哈哈想知道？一起去？”最近他总是闷在屋子里，风迦月担心他闷坏了，每次出去总要拐着他出去，不过之前他大部分都拒绝了。
    不过这次，姬星鸾点点头：“好啊。”
    他特意这个时候出来，就是想跟她一起去参加这次拍卖会，最近她买回来的一些东西，让他隐隐有种预感，今天他就是想验证的。
    两人穿上阻挡神识的斗篷，进入本地的最大拍卖会，进入包厢后才脱下斗篷。
    拍卖会里十分热闹，除了一些包厢，大部分人是坐在大堂里，不过全都穿着隔绝神识的斗篷，看起来乌泱泱一片，有些阴森。
    “有喜欢的可以直接买。”风迦月财大气粗的说，“我们现在有钱了。”
    “好。”姬星鸾随意拍了几个小东西，风迦月则是全程没有出手，直到场中央的拍卖员说出“耀月寒冰草”，她才精神一振，参与竞价。
    姬星鸾心中一沉，他或许真的猜对了。
    “姐姐，这耀月寒冰草有什么用？”他假装茫然的问。
    “姐姐炼丹用的。”风迦月含糊其辞说。
    “哦。”姬星鸾露出一丝微笑，表情丝毫没有异样。
    想要耀月寒冰草的人很多，风迦月花费不少灵石才拍下来，拍卖员又说起下一样东西：“大罗天石。”
    姬星鸾看着她，果然她又兴致勃勃的投入拍卖中。
    这场拍卖会，风迦月一共拍下三样东西，价格全部都高的惊人，她却丝毫不心疼，还十分高兴。
    “齐了。”
    “要炼的丹药吗？”姬星鸾问。
    “嗯啊！”风迦月面不改色的撒谎。
    “我累了，我们回去吧。”姬星鸾垂下眼眸说。
    两人回到租的院子，风迦月看着姬星鸾躺好，她才关门出去。
    门一关上，姬星鸾就神色清明的坐起来，设下正在睡觉的幻象后，他悄然离开房间，来到刚刚的拍卖会。
    此时他再次穿着黑色斗篷，递给拍卖会人员一枚玉佩：“我寄放在这里的东西，卖掉了吗？”
    拍卖会人员检查过后，态度立刻热情起来：“前辈，都卖出去了，这是扣除佣金后您的拍卖所得，您检查一下。”
    姬星鸾随意看了一眼就收起来，见他要离开，连忙询问：“前辈，耀月寒冰草，大罗天石这几样东西您还有吗？如果有的话可以继续交给我们来拍卖，我们绝对能为前辈卖出一个好价格。”
    姬星鸾没搭理他，头也不回的离开。
    没错，风迦月拍下的三样东西，都是他前天过来寄卖的，为了验证他的猜想。
    “她果然……”姬星鸾的声音低沉暗哑，似感叹似低吟，感情似悲似喜，“她竟然，愿意做到这个程度。”
    这些天看到她偶尔买回来的一些东西，他越来越察觉不对劲。
    要拔除他身上的妖力，其实有一个一定能成功的办法，是他上辈子研究出来的，就是让一个修为更高的人，吸取掉修为低的人身上的妖力。
    只要操作得当准备充分，这个办法就一定会成功，但前提是修为高的人必须心甘情愿，因为代价是他从此被妖力缠身。
    上辈子有个天之骄子也是被妖力缠身，天之骄子的亲爹缠着他，哭着求他告诉他办法，他就说出这个办法，还告诉他详细操作。从此天之骄子的爹再没有出现，天之骄子身上的妖力也没有被拔除，直到寿命耗尽死去。
    风迦月之前买回来的那些东西，全都是在吸取妖力过程中需要用到的，他产生怀疑，却不敢确定，前天才故意把这三样东西送过来拍卖，因为这三样东西，是最主要的三种。
    如今三种东西都被风迦月买走，可见他的猜测是对的，她就是想把他身上的妖力，全部吸收到她自己身上去。
    “人家亲爹都不愿意，姐姐你……”姬星鸾长叹一声，一颗心又酸又软，又有丝丝的甜，一丝一缕的缠绕着他，再一点点收紧。
    ————
    需要的东西都收集齐了，风迦月便准备起来。
    她打算把姬星鸾身上的妖力都吸收到她身上来，这样姬星鸾就能继续修炼，她寻思着这样成功后，她的任务应该也差不多了。
    别人以为姬星鸾是个废物，应该很长一段时间内都不会管他，等他们察觉不对劲时，姬星鸾肯定已经能很好的保护他自己，也就不再需要她了。
    风迦月长叹一口气，有点自豪，有点开心，也有点不舍。
    不过这趟旅程，对她来说就好像玩了一场好玩的游戏，她觉得很开心。
    “现在是最后一步。”把姬星鸾骗过来，吸取他身上的妖力。
    “小星。”她推开他的房门，笑眯眯看着他，“小星，姐姐发现个好好玩的东西，你要不要出来看看。”
    姬星鸾乖乖的跟她出去，走到她布置好的阵法前，他就再也不肯往前走：“姐姐，你是想吸取我身上的妖力到你身上吗？”
    风迦月震惊的呆住，几秒后她才掩饰性的说：“你在说什么？”
    他伸出手，轻抚着她头发：“姐姐不用骗我，我都知道。”
    她一脸茫然，他怎么知道的？
    这个方法书中是他几百年后才研究出来的，难道她眼前这个更加厉害，现在就知道了？
    不过她还是试图否认：“你想太多了……”
    姬星鸾突然捧住她的脸，他快速往前凑，薄唇印在她红唇上，亲上念了许久的人。
    做出这个动作后，姬星鸾自己也呆住，但他很快就继续。
    他实在是，情不自禁。
    正在试图解释的风迦月彻底傻了，只剩下嘴唇上温暖柔软的触感，和属于另一个气息的入侵。
    那是一种十分微妙的感觉，呼吸被一点点夺走，心跳也越来越快，浑身血液像是快要沸腾……
    她一把推开他，手指颤抖的指着他：“你你你……”
    “真甜。”姬星鸾含笑看着她，“姐姐现在相信，我真的喜欢你了吗？”
    风迦月大怒：“你这个臭不要脸的妖力，居然控制住他身体做这种事！”
    姬星鸾：“……”
    “不，这是我自己做的，没有妖力控制。”
    “呵呵……”风迦月冷笑，她挥开前方布下的伪装，露出一个阵法，“我这就收了你！看你以后还怎么作妖！”
    “姐姐要牺牲自己来吸收我身上的妖力，但我又怎么忍心呢？”姬星鸾看着她笑，因为刚刚的亲吻有些用力，他的嘴唇比平时红，笑起来竟有几分甜。
    “呵，就你现在这妖里妖气的模样，就肯定不是我家小星，别装了。”
    姬星鸾：“……”
    妖里妖气？？？
    他轻叹一口气：“我就要去渡劫了，姐姐能不能对我笑一笑？”
    “笑你妹！过来受死吧死妖力。”风迦月旋即一愣，“什么渡劫？”
    却听旁边轰隆一声响，劫云从四面八方赶来，是金丹晋升元婴的。
    风迦月：！！！
    姬星鸾趁机抱了她一下，飞身进入劫云范围。
    作者有话要说：姬星鸾：我要晋升元婴，才能做想做的事
    风迦月：你晋升元婴，我就能离开了欧耶 

69、再见了，小星

    大概是姬星鸾身上有妖力的缘故,雷劫来的又快又猛，几乎不给人喘气的时间，一波又一波,凶残的劈在姬星鸾身上。
    风迦月退出他雷劫的范围，察觉到附近有人过来，她连忙设下结界，自己的威压释放出去,警告他们不要靠近。
    原本兴冲冲往这边来的人,在感觉到属于元婴后期的威压后,全都震惊的顿住身体，小心翼翼的往后退，只敢在远处观看，不敢靠近分毫。
    “这雷劫有点古怪！”
    “对，比正常的元婴雷劫难很多。”
    “渡劫的人,怕是有凶险。”
    “不过有元婴后期压阵，至少安全是没有问题的。”
    旁边的人议论纷纷,风迦月眉头紧锁，看着重重雷劫中的姬星鸾,在雷劫停顿的时候，抓紧时间给他扔储物袋，各种渡劫圣品,补灵补血丹药，和各种法器不要钱一般扔进去。
    姬星鸾的雷劫非常难,不仅又快又狠,持续的时间比她的长，最后一波甚至出现紫色雷电。
    “紫色雷电？”外面观看的人都大惊失色，更别说满是担忧的风迦月。
    紫色雷电,最高等级的天雷，一般只会出现在修士飞升渡劫的时候，现在居然在一个元婴雷劫上出现，简直是不给人活路。
    风迦月紧紧盯着渡劫的人，时刻准备着冲上前去打断雷劫，若是姬星鸾生命有危险，她即使冒着得罪天威的危险，也会打断他渡劫。
    不过值得庆幸的是，天劫虽然恐怖，姬星鸾却一直坚定的站着，中途有几次被劈的微微弯腰，他又很快站直身子，好几次还逆着雷劫往上飞，去承受威力更大的雷劫……
    这场雷劫持续了很久，时间是风迦月雷劫的几倍，威力更是无法估计，因为夹杂了紫色雷电，这本身就是极为可怕的一件事。
    当最后一波雷劫落下，风迦月缓缓松了口气，她跌坐在地上，虽然心里觉得他是男主，不会真的有事的，但她还是忍不住看的心惊胆战，就担心他体内的妖力害了他。
    幸好，终究是成功了。
    她仰着头，看着半空中的血人，满满都是自豪和欣喜。
    他才三十一岁，却已经是元婴修士了。
    这记录，世间谁能超越？
    不过，她心里有点疑惑：“他为什么要背对着我？”
    天空中的姬星鸾背对着她，完全不敢让她看到此时的自己。
    因为这场漫长的雷劫，他整个人都跟血人一般，现在脸上身上也满是伤疤，不用看他都能知道，现在他肯定特别丑。
    他不在意自己变成什么样，但自从知道她喜欢美人，他就有留意自己的形象，绝对不能让她看到自己这样的丑陋，一次也不行！
    天山的甘霖往下滴，姬星鸾仰头对着天空，让甘霖率先落在他脸上，修补他脸上的伤痕，新的皮肤快速长出来，伤痕累累的旧皮肤脱落，他又恢复俊美的脸。
    这时候他才敢缓缓转身，面对着下方的她，笑容缓缓绽放，用嘴型对她说：“姐姐，我成功了。”
    下方的风迦月看清他的嘴型，笑着对他挥挥手，示意他继续吸收甘霖。
    他乖乖的点头，专心吸收起甘霖来，顺便把体内的妖力全部藏好，半点都不显露出来。
    从此以后，她就再也不能说他被妖力控制！
    ————
    吸收好甘霖，姬星鸾换上一身新衣服，这才飞到风迦月面前，递给她一个瓶子：“姐姐，给你收集的甘霖。”
    她当初渡劫结束，也是递给他一份甘霖，现在角色互换，一切却没有变。
    风迦月收下瓶子，她看一眼天空上还有点点的甘霖，便拉着他飞离现场，让其他人能进来吸收甘霖。
    在外面围观的许多人，这才能靠近姬星鸾渡劫的地方，一群人一边猜测着渡劫的人是谁，一边各自找个地方，吸收剩下为数不多的甘霖。
    “姐姐还是这么好心。”姬星鸾含笑说。
    “不过是让其他人也沾沾喜气，这种举手之劳的好事，小星以后也可以做做啊！”风迦月借机说，“小星答应过姐姐，会做个好人的嘛。”
    姬星鸾轻轻点头：“嗯，姐姐放心。”
    甩开后面的人，确认姬星鸾没有半点泄露，风迦月才停下来：“姐姐要检查你的身体，可以吗？”
    “自然可以，姐姐想做什么都可以。”姬星鸾笑着点头。
    风迦月狐疑的看着他，储物袋里的丹药蠢蠢欲动：“小星，你现在需要吃药吗？”
    姬星鸾：“……”
    他默默伸出手，让她自己查看。
    她把手搭在他脉门上，丝丝灵力进入他体内，查看他的身体。
    这一看，她却彻底震惊了。
    之前还妖力遍布的经脉内，此时干干净净，半点妖力都没有，风迦月仔细查看，依然没有找到。
    “妖力应该是被雷劫洗涤掉了。”姬星鸾面不改色的说。
    “不不不，妖力很狡猾的，我们不能大意，我再仔细看一遍。”风迦月又惊又喜说。
    “好。”姬星鸾有些想笑。
    风迦月又看了两三遍，最后红着眼眶抱住他：“小星你没事了，真是太好了。”
    温香软玉抱满怀，姬星鸾也把手放在她背部，也抱住她。
    “你都不知道，那妖力有多可恶！”风迦月控诉说。
    原本想正式告白的姬星鸾：“……”
    “那妖力，做了什么坏事吗？”他迟疑着问。
    “简直罄竹难书！”风迦月眼里闪着熊熊怒火，“若是那妖力能变成实体，我肯定要揍到它娘都不认识它！”
    姬星鸾：“……”
    原本的雄心壮志，原本设想好的，在渡劫完成就再次跟她告白的念头，现在一点点消退。
    活了两辈子，天道都不怕的他，怂了。
    “姐姐，你先吸收甘霖吧。”
    “好。”风迦月盘腿坐下来，吸收玉瓶里的甘霖。
    姬星鸾看着她，眼里几番闪过挣扎之色，在她睁眼之际，全部化为他幽深，沉入他眼底深处。
    慢慢来，不能吓到她。
    更不能，让她讨厌他。
    “姐姐。”他露出一个纯良的微笑。
    ————
    风迦月一边吸收甘霖，一边也在讯问系统：【我的任务是不是可以算完成了？】
    系统核算起来，男主姬星鸾最近的表现综合起来，危险等级：低。
    男主未来黑化概率：低。
    世界崩坏概率：低。
    它的核算十分复杂，就是以现在的局势为基础，把所有数据投入其中，进行演算。
    为了小心谨慎，系统还特地核算两次，两次结果都是低，它高兴的不得了。
    实际上风迦月要离开，它应该把她的数据拿出来再核算的。
    然而它忘了拿出来。
    于是风迦月就收到系统兴奋的回应：【小姐姐你太棒了，任务完成！】
    姬星鸾看到她露出一个灿烂的笑容，她每一根头发丝，仿佛都洋溢着喜悦，他也不由自主的嘴角微勾。
    “小星，把云舟的速度加到最大，我们快点回去。”任务完成的高兴完，风迦月又有点惆怅，“我想风映南，王又诗他们了……”
    她想去见他们最后一面，然后就离开这个世界，回归她原本的人生轨迹。
    她的视线缓缓移到姬星鸾脸上，离开这个世界，其实她最不舍的是他，毕竟自从来到这个世界后，除了他闭关的那十年，他们几乎形影不离，高兴的时候，悲伤的时候，愤怒的时候，孤单的时候，都有他陪在身边。
    回去后很长一段时间，她应该会很不习惯吧？
    “姐姐？”姬星鸾大踏步走过来，紧张的看着她发红的眼眶，“你怎么了？”
    风迦月抱住他，闷声说：“没什么，想到我们家小星没事了，姐姐高兴。”
    她收紧双手，想把这个拥抱延长一些，他自然更加不会推开她，两人就这么静静抱着。
    “对了，回去后姐姐应该会闭关一段时间，稳固一下修为，小星你能答应姐姐点事情吗？”她努力让自己的声音轻松点。
    听到“闭关”这两个字，姬星鸾心里涌上来一股不喜，他心里有点唾弃自己，她修为晋升那么快，要闭关稳固修为是正常的，他不应该这都不高兴。
    于是他微笑说：“姐姐请说。”
    “姐姐闭关的时候，若是王又诗或着风映南遇到什么危险，你能不能力所能及的时候，帮一下忙？特别是王又诗，她修为最低，最有可能遇到危险，你多留意一下她可以吗？”
    姬星鸾心里升上来一股警惕，想起曾经她试图撮合他和白子璇，难道现在她改变目标，想撮合他和王又诗？
    “姐姐，你注意到了吗？王又诗和风映南似乎互有情意，你说他们会不会在一起？”他假装好奇的问。
    “你也看到啦？”风迦月笑的眉眼弯弯，从蜃妖肚子里出来后，她就注意到，风映南和王又诗，两人之间流淌着淡淡的暧昧之情。
    “他们肯定会在一起的，他们那么好看又那么般配，他们以后的孩子，肯定也很漂亮。”她厚着脸皮夸自己。
    姬星鸾打量着她，心里松一口气，看来并没有想撮合他和王又诗。
    “姐姐放心，我会留意的。”为了以防万一，他还会努力促成那两人在一起的，免得她又想乱点鸳鸯谱。
    “姐姐还希望，你能找个伴侣。”风迦月摸摸他头发，以后他独自一人，也不知会不会孤单，多希望他身边有一个人，一直陪着他啊！
    “我会找的。”姬星鸾含笑看着她，她闭关一段时间其实也好，等她闭关几年出来，她就不会再固有思维的一心只把他当弟弟，而会开始意识到，他是个男人。
    想到她闭关出来后，他应该怎么表现，姬星鸾心里充满斗志。
    就听她笑眯眯的说：“白子璇真的很不错的，你可以考虑一下。”
    姬星鸾：“……”
    白子璇有什么好？为什么她对白子璇要这么执着？？？
    ————
    经过一段时间的飞行，云舟终于回到天极门，天极门上下跪在门口迎接她：“恭迎掌门回来。”
    “都起来吧。”
    与苍如今还在闭关冲击元婴，现在都是阿玉和另外几个长老在管理事务。
    有关于风迦月成为元婴后期的事，去南城的弟子一回来就说了，但天极门上下亲眼看到，他们才真正敢确信，他们真的有了个元婴后期的掌门。
    这段时间以来，想要跟天极门交好的门派和世家，潮水一般涌上门，天极门门槛都被人踩低了一些，甚至还有人自动上门来拜师。
    天极门再也不是一个小门小派了。
    看着天极门中众多熟悉的面孔，风迦月也很激动，她掏出来几个储物袋：“大家排队来领礼物。”
    “好耶！”天极门弟子欢呼，礼物是一回事，掌门亲自给又是另一回事。
    阿玉笑着摇摇头，掌门有时候确实很孩子气。
    她看向姬星鸾，心里又闪过一抹怜悯，第一世家家主的儿子，真真是最顶尖的血统，最顶级的身世，却又身染妖力无法剔除，今后怕是修为停滞甚至退后，掌门又一跃成为元婴后期，那他对掌门的心思……
    感应到她的视线，姬星鸾也看向她，她丝毫不敢露出同情，而是笑着跟他点点头：“欢迎回来。”
    “多谢。”姬星鸾收回视线，继续看着风迦月给人派发礼物，看着她跟每个人说说笑笑，特别是对路一鸣和幽羽，她更是塞给他们好多东西，每一句话都是深深的关心，他心里有些不大爽。
    却又为她开心而开心。
    看到姬星鸾看风迦月的眼神，阿玉又默默叹息，也不知这两人最后会怎样？
    风迦月给天极门每个人都亲手发了礼物，跟他们说说笑笑，她觉得很满足，虽然这是一场单方面的告别，但一切足够了。
    她暗地里塞给王又诗和风映南很多东西，两人一开始不收，她就偷偷告诉他们，她究竟收获了多少东西，两人听的一惊一乍，就都收下了。
    她又跑去与苍闭关的场所外面，塞给他一些东西，以及一个小小的香囊：“这个香囊你记得收好，等时机到了会自动打开的，你到时候照做就好。”
    这个香囊里写的是庄梦友，也就是原本应该继承玄机子衣钵的人，她香囊设置了几百年后开启，让与苍去收庄梦友入门，还给庄梦友准备了另外一份机缘。
    “好的掌门。”与苍郑重收起来，“掌门会闭关很久吗？”
    “是啊，应该来不及参加你的元婴典礼，礼物我先送给你了。”她笑眯眯的说。
    听她这么说，与苍原本不大的信心，增加了一些：“多谢掌门。”
    风迦月又跑去跟卓九等人告别：“可能很长一段时间不能见，我闭关的时候，麻烦卓道友照顾一下我们天极门？”
    “呵，风迦月你把我卓九当什么？”卓九笑着敲了一下她额头，“打算闭关很久？”
    她耸耸肩：“你也知道我的情况，应该会很久的。”
    想到她提升修为那么惊人的速度，卓九点点头：“放心闭关去吧，你只是闭关，谁不要命了上天极门叫嚣？”
    “是啊我只是闭关。”风迦月笑着举杯，“我敬你。”
    “嗯，这还差不多。”两人相视一笑，同时一饮而尽。
    远处的姬星鸾面无表情的看着，卓九无奈的笑：“你赶紧走吧，你那小兄弟都快要吃掉我了。”
    “胡说八道，我家小星才不会这样。”风迦月也笑着站起来，“告辞。”
    看着她走向姬星鸾，姬星鸾也露出一个纯良的笑，卓九嘀咕一声：“我才没胡说八道。”
    ————
    风迦月特地举办了一场盛大的宴会，宣布她要进行闭关，远近的门派都隆重的派人来参加，从此大家都知道，天极门的元婴后期掌门，在闭关。
    这也是她要的效果，别人都以为她在闭关，最少最少几十年内，天极门是无人敢来冒犯的，无论是姬星鸾还是其他人，在外行走的时候，别人也会忌惮几分，或多或少能保护他们一些时间。
    至于更久以后，那就是小星的舞台了，属于他闪耀的舞台。
    跟所有人都单方面做了告别，风迦月缓缓走向她准备“闭关”的场所，她开辟的洞府。
    姬星鸾靠在门口，正仰头看着天空，修长的身影被月光拉出长长的影子，他此时看起来，像极了谪仙。
    她轻轻一笑，她就知道，他肯定会在这里等她。
    最后一个人了，他是她要告别的最后一人。
    “小星。”
    “姐姐这几天都没跟我好好说过话。”姬星鸾情绪有些低落。
    “刚回来忙嘛，这不是跟你说上话了？”风迦月笑眯眯。
    “可是姐姐又要闭关了。”她境界挺稳固的，他估摸着她最多就几年，但就算只是几年，他也有点舍不得。
    “我明天早上再闭关，今晚都是小星的。”风迦月正色问，“开不开心？”
    姬星鸾定定看着她，许久后才点头：“开心。”
    两人就手牵手，在天极门领地内漫无目的的走着，其他人都识相的没有来打扰两人，见到两人也远远的避开。
    “突然想起我们第一次见面，你那时候才小小一个，现在已经是男子汉了。”风迦月有些感慨，“我们已经认识二十三年了，好长啊。”
    她穿越前也才刚好二十三岁。
    “二十三年，弹指一瞬而已。”姬星鸾看着她，“我们未来，还会有无数个二十三年。”
    “可惜我再也看不到小星穿女装了。”风迦月感叹。
    姬星鸾：“……”
    为什么话题会跳到这里？
    “你真的不再试一下？”风迦月双眼亮晶晶的问。
    “不。”他坚定的拒绝。
    “唉，果然是儿大不由娘，姐姐想看你穿个衣服都不行。”
    “姐姐，你那不是普通衣服。”他无语的说。
    “好吧，不穿就不穿。”风迦月把之前买的那套女装递给他，“但我买都买了，你就收下吧。”
    姬星鸾：“……”
    他不想接的，但想着好歹是她的礼物，他就接过来。
    天色从最黑暗，渐渐又转向光明，风迦月看着天边一抹红云，感觉眼眶有点发热：“姐姐要进去了。”
    “我等你出来。”姬星鸾定定看着她，握着她的手用力一些，“你，不要让我等太久。”
    “我尽量咯。”风迦月有点想哭，她抱住他，把脸埋在他脖颈处，“你一定要记住，当个好人啊！”
    姬星鸾手放在她头发上，有点不想放开，但担心她看出异样，他只好缓缓放开她：“我现在送你闭关，等你出关的时候，我也会在门口等你。”
    “再见，小星。”她头也不回的往洞府走，泪水顺着脸颊滑落。
    再见了。
    不会再见了。 

70、找到你了

    在熟悉的钢琴曲声中,风迦月猛的睁开眼。
    熟悉的现代风格房间，熟悉的窗外风景，就连阳光照射在地上，所投射出来的形状都是熟悉的。
    手机上的闹钟是她很喜欢的钢琴曲,此时越来越大声的响着,她颤抖着拿起手机,看清手机屏幕上倒映出的自己。
    披散的卷发,因为熬夜的淡淡黑眼圈，惊疑不定的双眸，是她！
    穿越前的她。
    “我回来了。”她喃喃说,表情有些麻木。
    像是做了一场漫长的梦，如今她醒了。
    不同的是，做梦醒来不一定能记得梦中的事情,而她,一点一滴，全都没有忘。
    她穿越书中二十三年,但现实中的时间，不过是一晚上而已,旁边桌子上还有没喝完的牛奶，客厅桌子上吃了一半的薯片和各种零食，邻居家传来熟悉的皮蛋瘦肉粥的香味……
    她重新躺回去，打算再昏天暗地的睡个三天三夜，清理一下脑中的思绪。
    不过她躺下没多久,就因为三急不得不起来，上完厕所再回来睡，肚子又饿的咕咕叫。
    “我讨厌这需要拉撒的身体。”她迟疑一会儿后，又盘腿坐好。
    许久后她睁开眼,这方天地竟然有灵气，虽然跟修仙界是天上地下没法比，但还是有的，而且她的身体，也可以修炼。
    “没想到还有这么多收获。”她瘫倒在床上，心中像是漏了个洞，总感觉空落落的，穿越后的记忆一股脑总想涌上来，想要把她淹没。
    “小星……”她蜷缩着闭上眼。
    打着闭关的名义，她进入自己的洞府后，就封闭了洞府，还设下好几层结界，做出她在深层闭关不能打扰的假象，又拿出体内的幻灵珠，和她所有的东西，都放在洞府内，就离开了那个世界。
    她不知道这个闭关假象能维持多久，不过修仙界闭关几千年的都有，闭关几百年的也是大有人在，正常情况下应该能维持个几百年，最少两三百年应该也有。
    等过个几百年，哪怕小星发现她不在，反应应该也不会太大。
    “时间会带走一切。”她闭上眼，也不知是在说姬星鸾等人，还是在说给她自己听。
    系统欢快的声音响起：【小姐姐，你现在要接收奖励吗？】
    “不，我要先睡三天，三天后再结算可以吗？”
    【好的。】
    风迦月昏天暗地的睡了三天三夜，除了起来上厕所和喝点水，其他的她都没有做。
    这是她从小到大的习惯，她奶奶去世后，她也是昏睡了三天三夜，用这几天去调节，等三天后她饿到不行，再饱饱的吃一顿饭，就能重新往前看了。
    三天后她再次睁开眼，修仙界中的记忆已经被她打包整理好，她饱餐一顿，收拾好自己，又把家中打扫干净：“我想先见我妈妈。”
    系统给风迦月一个地址和一个名字。
    “戚又梦。“这就是她妈妈的名字。
    让风迦月惊讶的是，这地址居然就在本市，在一个别墅区，距离她爸爸住的地方居然不远。
    别墅区轻易不让人进去，她打着买房的名义，通过中介进去，来到地址所在的那栋别墅前。
    刚好别墅的门打开，她爸爸的车从里面开出去，她躲在拐弯处，心跳渐渐加速。
    她又徘徊了大半个小时，这才去按门铃。
    “追啊？”一个中年女人走出来，看清风迦月后，她面露震惊，却又想要掩饰，“你找谁？”
    “我找戚又梦。”风迦月盯着她。
    中年女人表情越发慌张：“你找错了，这里没这个人。”
    “你认识我。”风迦月一字一顿的说，她直接推开中年女人，闯进别墅里。
    “哎你别进去，你出来，阿辉……”中年女人一开始试图拦她，却根本拦不住，一个中年男人快步走出来，恶狠狠的想要吓唬风迦月离开，风迦月也没搭理。
    叫阿辉的男人要抓风迦月的手，但她在修仙界那么多年，修仙界虽然用的法术，但也是要搭配着武术的，她敏捷的躲开，一脚踹在男人膝盖弯出，往里面闯。
    却见一个女人垂着头坐在轮椅上，她面容柔美，表情却有几分呆滞，她手中拿着一张相片，正温柔的轻抚着相片上的人。
    上面的人，是风迦月。
    别墅里也挂了很多风迦月的照片。
    轮椅上这个女人，风迦月有印象，很多年前她见过，不过她当时以为她只是个有些怪的陌生人。
    好像就是遇到她不久后，她奶奶就过来，接她去抚养。
    “你别靠近她，她是个疯子。”开门的中年女人大声喝道。
    她这样的大声，轮椅上的女人却头都没抬，依然看着手中的相片，就连风迦月走过去，蹲在她身边，她也没有搭理。
    “戚又梦。”风迦月轻轻喊她，见她没有反应，风迦月伸出手，握住戚又梦的手。戚又梦颤了颤，头一直往胸口缩。风迦月这才发现，她不是不抬头，她是害怕，所以不敢抬头。
    风迦月声音有些颤抖：“妈妈？”
    中年男人阿辉冷笑说：“大小姐，这里不是你该来的地方，你赶紧走吧，风先生知道了没你好果子吃。”
    “我自然是会走的，我会带着她走。”风迦月冲上去……
    几分钟后，阿辉倒在地上，轮椅上的女人抱着头瑟瑟发抖的尖叫，她的袖子垂下去，露出半截雪白的手臂，以及手臂上青青紫紫。
    风迦月握住她的手：“别怕，别怕，你认识我吗？”
    轮椅女人渐渐安静下来，看着风迦月：“月月？”
    “对啊，我是月月。”风迦月站起来，“我带你走。”
    “月月，我的月月……”戚又梦满脸泪水，没多久又低下头，“我肯定是又犯病了，假的，这是假的。”
    风迦月推着她的轮椅出来，刚走出别墅，她爸爸的车就停在前方，风博远冷着脸从车上下来：“你是怎么找到这里来的？”
    “都不重要，我现在要带她走，不然我就直接报警，你囚禁我妈妈，还虐待她。”风迦月点开110。
    “我没有虐待她，是她有自残倾向，我也不是囚禁她，她一个精神病，我好吃好喝养着她，派人伺候她。”风博远试图说服她，“我是为她好。”
    风迦月冷笑：“我现在只要带她走，不然我不仅报警，我还会闹开，找记者，买热搜……”
    风博远沉下脸，许久后让开路，沉沉看着风迦月两人离开。
    风迦月直接去了市医院，给戚又梦精神检查，身体检查……
    得到的结果却很不好，风迦月静静看着一叠的报告单：【系统，你能告诉我怎么回事吗？】
    系统说：【戚又梦生下你后就出国，一直躲避着风博远，五年前你奶奶车祸去世，风博远利用她担心你，把她骗回来，还用你威胁她留在他身边，她原本就有心理疾病，这几年病情更是急剧加重。】
    风迦月直接联系律师：“我要告风博远。”
    跟律师通完电话，她又问系统：【你不是说我可以再许一个愿望吗？我能回到五年前改变这一切吗？】
    若是能回到五年前，她可以阻止奶奶出车祸，还可以阻止戚又梦的悲剧。
    【抱歉小姐姐，我没有这个权限。】
    【你说你没有，那就是别人有？】她敏锐的抓住它话里的含义。
    【嗯，我们主系统有。】
    戚又梦在沉睡，风迦月躺在另一张床上，久久无法入睡，她可以许愿让戚又梦身体恢复正常，但她又不甘心，不甘心戚又梦这几年过的痛苦，不甘心奶奶的车祸去世……
    “我真贪心。”她自嘲一笑。
    更贪心的是，她居然还想再见到姬星鸾。
    正当她想睡觉时，系统突然警铃大响。
    【出什么事了？】风迦月奇怪的问。
    隔了许久系统才崩溃的回答她：【姬星鸾又黑化了，世界又要崩溃了。】
    【怎么会？】风迦月一脸震惊，小星怎么会黑化？
    【我我我……】系统急的大哭，【我得去问主系统。】
    第二天，风迦月是被另一个声音叫醒的：【小姐姐你好，我是主系统。】
    风迦月：“……”
    主系统直接入主题：【我能送你重生回五年前，只要你能再次完成任务。】
    【可是你说小星又黑化？他怎么可能又黑化？】风迦月一脸不信，她家小星那么好。
    主系统：“……”
    你这个罪魁祸首还有资格问？
    它声音满是温柔：【反正他就是黑化了，若是你不接任务，这个世界很快就会崩溃，所以小姐姐要不要接？你就当游戏出了2.0版本，你的任务是打出HE结局。就算任务失败，你也没有任何损失，但只要任务完成，你就能重生回五年前，改变你想改变的一切。】
    风迦月思索许久，看了一眼沉睡中依然不安的戚又梦，最终点点头：【我接。】
    【小姐姐，你不会后悔的。】主系统很高兴的样子。
    风迦月站起来，给戚又梦盖好被子，重新躺回床上：【现在开始吗？】
    【对了，小姐姐，你有没有谈恋爱的打算？】主系统小心翼翼的问。
    风迦月：？？？
    【小姐姐，其实人生苦短，不如谈个甜甜的恋爱吧？】
    【这是强制要求？】风迦月挑眉。
    【没有没有哈哈哈，这只是我小小的建议，我们不会干扰小姐姐你在任务中的任何决定。】主系统打着哈哈，【但谈恋爱真的不错，真的！】
    风迦月没往心里去，她闭上眼。
    再次睁开眼，她已经在另外一个世界。
    周围很多人，只是此时他们都噤若寒蝉，一个个不敢说话，脸上还有几分害怕的样子，这实在让风迦月有些奇怪。
    不过这都不是大问题，现在最大的问题是……
    她现在好像是个婴儿？？？
    她被人轻轻抱住，一张熟悉的俊美脸出现在她上方，只是这张脸异常的大，他脸上带着几分森寒，嘴角虽然微微勾着，却有种阴森感。
    这确实是黑化的姬星鸾，跟她第一次穿越时候见到的差不多。
    风迦月一颗心颤啊颤，他怎么会变成这模样？
    姬星鸾一点点凑近她，那张脸也越来越大，风迦月不得不伸出双手，试图阻拦他继续靠近。
    小小的手按在姬星鸾俊美而又阴森的脸上，周围的人又是一阵惊慌，风映南又惊又急，却又不敢过来。
    “她的名字想好了吗？”姬星鸾淡淡的问。
    王又诗想过去，被风映南拉住，他对她摇摇头，示意她不能激怒姬星鸾，王又诗只好憋屈的说：“风迦晨。”
    星月过后是清晨，她原本想叫女儿风迦月，但不能跟她撞名，所以打算叫风迦晨。
    风迦月露出一个惊讶的表情：怎么给她改名？
    还有啊，小星你不要再这么奇怪的笑了。
    小小的手在姬星鸾脸上捏着，她满是恨铁不成钢的表情，却又因为没什么力气，看起来更像是抚摸。
    小星啊，你快变回来！
    姬星鸾定定看着她，许久后阴森又满足的笑起来：“找到你了。”
    其他人一脸茫然，都不知道他在说什么，姬星鸾把她的两只手一起握住，在她脸上亲了一口，风迦月满脸崩溃，双手不停挣扎，姬星鸾又在她另一边脸上亲一口，风迦月挣扎无能，一脸的生无可恋。
    风映南想生气又不敢说，凭什么亲他女儿？？？
    他香香软软的女儿，他自己都没亲过！
    姬星鸾抱起风迦月，大踏步往外走，其他人又是大惊，却听姬星鸾扬声笑着说。
    “风迦月，她就叫风迦月。” 

71、你知道我这五百年是怎么过的吗

    姬星鸾看着风迦月的背影,看着她一点点远离他，看到她走到她闭关洞府的门口，她顿住脚步。
    他不由自主向前一步,一颗心有些纠紧,希望她能回头,再看他一眼。
    但她终究没有回头,她只是停顿了几秒,就再次向前迈步，她身后的大门自动合上,一点点挡住她的身影。
    姬星鸾心跳加速,有种奇怪的感觉，不想这扇门关上。
    他身影一闪,出现在她洞府门口,但他伸出去的手只碰到冰凉僵硬的触感,大门彻底合上了。
    莫名的空虚感,一点点从最深处浮上来,他想打破这扇门,现在就把她带出来。
    “只是几年，很快的。”他合上眼眸，挡住眼里翻涌的情绪。
    阿玉王又诗和风映南三人远远走过来，看到姬星鸾靠在风迦月大门上站着,那一动不动的背影，莫名的就有种孤寂感,三人都不敢去打扰他。
    远远等了许久，姬星鸾才转身，他表情平静眼神微微发凉，被他视线扫到的三人古怪的打了个冷战。
    他目不斜视的从三人身边走过,王又诗伸出手刚想叫他，风映南连忙也伸出手拦住她的手，他对她摇摇头，姬星鸾心情明显不佳，最好就是不要招惹。
    王又诗的手不小心碰到风映南的手掌心，两人微微一愣，温暖的触感，属于另一个人的肌肤，处于暧昧期的人是最敏感的。两人都有些害羞，王又诗连忙收回手，风映南也缓缓收回去，默默回味刚刚短暂的触碰，有些害羞却也有些喜悦。
    姬星鸾突然停下脚步，不耐的看向两人：“你们两个既然郎有情妾有意，现在还不挑明，要扭扭捏捏到什么时候？”
    猛然被戳破窗户纸的两人：“……”
    “风映南你是个男人就抓紧时间，难道你还期望人家姑娘跟你表白？“姬星鸾嗤笑一声，转身无情的离开，留下一脸凌乱的三人。
    风映南和王又诗同时看向对方，眼神相碰后，两人又眼神闪烁的移开，两张脸渐渐的就红起来。
    阿玉噗嗤一声：“小星这么一说，似乎也挺有道理的。”
    她笑着离开，留下心跳越来越快的王又诗和风映南。
    因为姬星鸾的这番话，风映南有些被刺激到，还真的主动起来，对王又诗的关心也不再掖着藏着，王又诗虽然有着少女的娇羞，却也没有扭扭捏捏，坦然接受风映南的好，她对风映南也有回应。
    众人都看得出来，这两人好事将近。
    姬星鸾却越发闷闷不乐，因为担心风迦月觉得他烦，他特意等到她闭关一个月，才第一次给她传讯。没想到传讯没有被接收，也就是说她开启了最高级别的闭关模式。
    “果然是没心没肺。”
    从此后，天极门的人就看到，姬星鸾时不时在风迦月洞府门口徘徊，特别是每个月圆之夜，他几乎一整晚都会在她门口坐着，静静的看着天上的明月，偶尔还会对月喝酒。
    “掌门和他感情真好。”不明真相的一群人纷纷感慨。
    “毕竟相依为命这么多年，掌门对他比他好不知道多少倍，要是我肯定也会很舍不得。”
    “不过你们有没有发现，他好像越来越有点可怕？”
    一群人面面相觑，都不约而同的点头，还齐齐打了个冷战。
    后来在风迦月洞府旁边，姬星鸾也开辟了一个洞府，他也进入闭关状态，两座洞府肩并着肩，就好像他们两人不曾分开。
    不过姬星鸾每次闭关时间都不会很久，一般几个月或者一年，他就会出来一次，每次出来他都会去风迦月门口静坐一晚上，一边骂她没心没肺，一边猜测着，她此时会是在做什么。
    “不管做什么，反正不会想我。”他自嘲一笑，看一眼天上的明月，哼了一声，今晚他心情不好，不等到天亮了。
    一晃就是十年过去，姬星鸾目光沉沉盯着风迦月洞府，阿玉心惊胆战，就担心他要冲进去。
    “十年，太久了。”
    “掌门进阶那么快，闭关久点也是正常的。”她小声的说。
    他又沉沉看了许久，最后转身离开：“再等一年。”
    一年又一年，转眼又是十年后，姬星鸾手按在风迦月门上，像是下一秒，他就会破门而入。
    在阿玉等人心惊胆战的注目下，他最终收回手，森冷无比的离开。
    这一次，他闭关了十年：“她出来了吗？”
    阿玉都不敢回答，姬星鸾也不需要她回答，他出现在风迦月洞府门口，看着依然紧闭的大门，一双眼眸平静无比。
    但阿玉等人知道，平静只是表象。
    掌门一闭关就是三十年，这三十年来一个消息都没给他们，他们传讯进去，或者送东西进去，也都没人接受，他们也是有些不安的。
    “我进去看看，你们在外面等着。”姬星鸾淡淡的说。
    幽羽等人欲言又止，但姬星鸾的话根本不是跟他们商量，他说完就打开风迦月的洞府门口。
    关闭三十年的大门，被打开一道门缝，姬星鸾闪身进去，大门重新关上，幽羽等人都没看到里面有什么。
    他们轻叹一声，都在外面安静的等待着。
    洞府里装着好几个夜明珠，散发着温柔的光芒，姬星鸾再往前，就碰到风迦月设下的结界。
    “姐姐，你能应我一声吗？”
    “姐姐，跟我说说话吧，说几句，我就离开。”
    姬星鸾传出去的话如同石沉大海，他等了许久，始终没有等到回答。
    他一颗心往下沉；“姐姐，那我进去了。”
    当年她用尽全力设下的结界，却挡不住姬星鸾前进的脚步，他沉着脸打破，一步步往前迈。
    他走遍洞府里每一个房间，心跳越来越快，他的脚步却越来越慢，等走到她卧室门口，他已经可以算是步履蹒跚。
    “姐姐，你在里面对吧？又在耍我玩是吧？是不是躲在门后准备吓我？”他自己不知道，他此时的声音有多空洞，还有一种控制不住的轻颤。
    小小一扇门，他隔了许久才推开，因为他的手一直在颤抖。
    屋子中间，幻灵珠漂浮在空中，闪烁着梦幻的光芒，周围是堆放的整整齐齐的储物袋，桌子中间放着一张纸条。
    【我回家了，我们有缘再见，勿念勿寻。】
    短短十几个字，姬星鸾看了好久好久。
    “勿念勿寻，好一个勿念勿寻，好一个勿念勿寻，我像个傻子一样，哈哈哈哈……”
    一股可怕阴森的威压突然扑面而来，在外面等候的阿玉等人，全部身不由己飞出去，重重摔倒在地上，都有不同程度的受伤。
    几人大惊失色，却见姬星鸾从里面走出来，脸色苍白，低垂着头，一声不吭的离开，他们看不清他的表情，却都忍不住瑟瑟发抖。
    ————
    从此后，风迦月离奇失踪。
    姬星鸾，也疯了。
    他先是发出好几道挑战，要跟好几个元婴修士生死对决。
    被挑战到的人莫名其妙，姬家主之子风迦星妖力缠身无法治疗的事，大家都知道，他也才筑基大圆满，疯了居然来挑战他们元婴？
    “可能是被妖力影响了神志，哈哈哈哈真的疯了。”
    被挑战的几人全部不应战，这件事还被传开来，所有人都在嘲笑姬星鸾，说他不自量力，说他被妖力控制，就连姬家都因为这件事被嘲笑。
    姬天昊怒不可遏，给天极门传讯，让风迦月管好姬星鸾，实在不行就囚禁起来，不要让他出去丢人心眼。
    他们本以为这就是个笑话，谁知姬星鸾直接上门，去找他挑战的那几人。
    这几人都是他名单上的人，姬星鸾下手毫不留情，全部杀死。
    第一个人死去的时候，别人都没放心上，第二个死去，众人以为是巧合，但第三个，第四个……
    被姬星鸾挑战的人全部死去，众人这才回味过不对劲。
    在他们琢磨怎么回事的时候，姬星鸾发出告示：他们都是他的仇人，他是在复仇。
    此时姬星鸾心里还存有奢望，奢望着风迦月在暗处留意他，奢望着她因为担心他，再次出现在他面前。
    但他等了许久，等到坊间都在猜测，为何他说那些人都是他的仇人，她依然没有出现。
    “可能是你不知道消息，没关系，你会知道的。”姬星鸾笑的病态又森冷。
    他继续搞大动作。
    在坊间各种猜测的时候，姬星鸾再放出一个重磅消息：他是龙家遗孤，他叫姬星鸾。
    这个消息一传出去，整个青龙大陆都震惊了。
    当初各大仙门沸沸扬扬找了许久的最后一个龙家遗孤，在龙家灭门案中神秘失踪的龙家遗孤，他居然没有死？
    他居然就是风迦星？
    他居然还是姬家主的儿子？
    整个青林大陆都沸腾起来，哪怕是再不喜欢八卦的人，也都陷入热烈的讨论之中。
    有人好奇姬星鸾母亲和姬家主的感□□？有人好奇姬星鸾为何说之前他杀死的人是他仇人？有人好奇风迦月是如何神不知鬼不觉的带走他，并且躲过那么多仙门的查找？也有人好奇，姬星鸾为何要宣布出来？
    姬天昊震怒，他堂堂化神尊者，第一世家家主，如今竟然成为众人茶余饭后的消遣……
    震怒之极的他，立刻派人去抓姬星鸾：“把他抓回来，既然风迦月不愿意好好管他，本座自己来。”
    然而他派去的人，无一生还。
    另一边，一些心虚的人也开始对姬星鸾下手。
    姬星鸾危机四伏，杀机四起。
    但他等待的人，他最期待出现的风迦月，却依然没有消息，没有踪迹。
    哪怕好几次他被重伤，坊间传言他已经死去，她都没有出现。
    好多次，青林大陆的人都以为姬星鸾死了。
    但他总是没有死。
    没有死的姬星鸾，越来越疯狂，开始了他计划中的复仇。
    仇人，杀杀杀。
    记挂着风迦月要他当个好人的事，他一开始只针对仇人，但总会有人要护着他想杀的人，总会有人也要对他复仇，于是他杀的人越来越多。
    以前护着他的人，却依然没有出现。
    青林大陆的人也才知道，当初的龙家灭门案，居然有那么多人参加？
    随着姬星鸾招惹出来的血雨腥风越来越多，姬家主早宣布跟姬星鸾断绝关系。
    众人这才想起来：风迦月呢？你养大的崽如今这么疯批，你能不能出来管管？哪怕你闭关再要紧，哪怕他可能管不住，但你也要出来试试吧？
    天极门的人没办法，已经渡劫成功晋升元婴的与苍，不得已之下暂代掌门之位，对外宣布：掌门离奇失踪，至今不见踪影。
    于是各大仙门先后发出通令：全力寻找风迦月！
    对此姬星鸾很满意，他杀戮的脚步都放慢不少。
    但各大仙门整整寻找几十年，风迦月毫无踪迹。
    一个人只要还活着，就一定会有踪迹，但各大仙门都找不到，那就只有一个可能。
    “风迦月，或许已经死了。”
    第一个如此宣布的宗门，掌门三天后死于非命，姬星鸾杀的。
    “敢诅咒她，你得死。”他笑的一脸阴森。
    又有几个宗门不信邪，故意宣布风迦月已死，打算来刺激姬星鸾。
    他们的代价很巨大，生命作为代价。
    但他们的行为也确实有用，姬星鸾确实被刺激到。
    “风迦月已死”几个字，不停在他脑海里徘徊，比起“她狠心抛下他”，“她快死所以假装离开”这个可能，显然更加合理，也更加符合她的性格。
    “她都死了，这个世界留着又有何用？”姬星鸾笑了，疯狂又可怕。
    “她死去”的巨大冲击，姬星鸾竟然想起一小段短短的记忆，重生前被系统封印起来的记忆，也就是两人真正的第一次相遇，在逍遥门那次相遇，他没有杀她。
    他捂着脑袋：“风迦月，逍遥门，风映南……”
    是啊，他上辈子是知道的，逍遥门掌门风映南，有个独生女儿，叫风迦月。
    那个躲在假山后面的女孩，眼睛比天上繁星还亮，他给她剑骗她杀他，她死活不肯，后来唯一被他放过一马的女孩。
    “原来如此，原来我们之前就遇到过。”姬星鸾逐渐冷静下来，“你对他们那么好，是因为他们是你父母。”
    于是逍遥门迎来了姬星鸾这个杀星。
    逍遥门上下都在颤抖，风映南被众人推出来，他小心翼翼的问：“我们宗门，应该没有，没有你的仇人吧？”
    姬星鸾定定看着他，只问了他一个问题：“你跟王又诗，为什么还不成亲？”
    “啊？？？”
    ————
    风映南进入了苦逼又甜蜜的生活。
    甜蜜是因为，他跟王又诗，成亲了。
    他和王又诗成亲的速度，应该是青林大陆最快的，他也是最省心的新郎。
    因为在听到姬星鸾这问题后，逍遥门就上下前所未有的齐心，两个时辰内就准备好丰厚的聘礼，风风火火的去王家求娶。
    到了王家后，这些年一直推推拖拖的王家族长，在听到姬星鸾的问题后，也一个时辰就准备好丰厚的嫁妆和婚房，恨不得现场指导他们成亲洞房。
    幸好姬星鸾虽然要他们成亲，他却也不希望他们太随便，刚好十天后是个大吉日，姬星鸾拍板决定：“十天后吉日吉时成亲。”
    收到喜帖的宗门和世家，犹如收到阎王的催命符，一个个心惊胆战来喝喜酒，姬星鸾说了，不给面子不来，他就亲自上门拜访。
    所以风映南和王又诗的婚礼，虽然非常仓促，却极为隆重，来的客人也都分量十足，贺礼更是各种宝物，两人看贺礼都看的手脚发颤。
    虽然不明姬星鸾葫芦里买什么药，但风映南和王又诗相识相恋两百年，能在所有人祝福下成亲，两人都是甜蜜又幸福的。
    逍遥门和王家，以及所有宾客，都安全的参加完婚宴，安全的离开，也都是幸福的。
    接下来，风映南就没那么幸福了。
    因为姬星鸾竟然催他生孩子！！！
    成亲一个月，在他和王又诗甜甜蜜蜜吃早餐的时候，姬星鸾浑身杀气的进来，也不知之前杀了什么人，衣服上的血都把地面染湿了。
    风映南和王又诗也不敢问他，只好客套的问：“要一起吃饭吗？”
    这客套的话，姬星鸾竟然答应了，跟他们安安静静吃了一顿饭，这时候的他，又好像回到风迦月还在的模样。
    风映南和王又诗心情很复杂，又莫名的有些心疼姬星鸾。
    不过他们的心疼很快就化为愕然，因为姬星鸾吃完饭就问他们：“你们什么时候生孩子？”
    风映南：“……”
    王又诗：“……”
    王又诗满脸通红，风映南也有些害羞，但姬星鸾看着他们，明显不给答案就不肯走，风映南只好说：“这种事，要看机缘。”
    姬星鸾打量一番两人，心情不好的离开。
    从此后，逍遥门成为姬星鸾光顾最多次的宗门，风映南的师父每次心惊胆战，最后实在受不了，当众表示他要退位出去云游，问谁有意接任掌门。
    这话一出，整个逍遥门都沉默了，从前最热衷掌门的风映南大师兄，此时第一个站起来，说自己修为不行，无能接任。
    其他人也闭关的闭关，云游的云游，反正各种推脱，最后风映南不费吹灰之力，他就成为逍遥门掌门。
    “徒弟啊，逍遥门靠你了。”不靠谱的前逍遥掌门欢乐的说。
    “师弟，你一向是我们师兄弟中最厉害的，相信你以后一定能把逍遥门发扬广大，师兄相信你。”大师兄侯浩也松了一口气。
    从此后，风映南不仅肩负起逍遥门的未来，他更繁重的任务是：赶紧生孩子。
    姬星鸾每隔一段时间就会来看他们，心情每次都阴晴不定。
    对王又诗，姬星鸾还算比较掩饰，每次都会送东西给她，大部分是各种助孕的天材地宝，或者不知哪里得来的调理身体的东西。
    但对于风映南，姬星鸾就嫌弃的很是明显：“为什么还不生？”
    “你是不是不行？”
    “身体让人看过吗？真没问题？”
    有一次，他甚至给风映南送了春宫图：“看得懂吗？”
    风映南：“……”
    谢谢，他知道怎么行房！！！
    风映南简直要怀疑，姬星鸾再过段时间，会不会给他们送送子观音之类的东西。
    他完全搞不明白，姬星鸾为何这么关心他生不生孩子？
    再说修士之间，对于血缘延续其实并不很热衷，有没有孩子很多人都随缘，他虽然跟王又诗成亲，两人并不确认一定会有孩子的。
    他们心里虽然这里想，但他们是半点不敢告诉姬星鸾的。
    风映南明显感觉的出来，随着时间的过去，姬星鸾越来越暴躁，这一点，从他杀的人越来越多也可以看出来。
    在这种诡异的氛围中，三百年过去了。
    姬星鸾闭关了一段时间，再次光临逍遥门的时候，他还没进来，整个逍遥门的人就心惊胆战起来。
    “来来来来了。”那种阴森可怕的威压，越来越吓人了。
    姬星鸾红着眼眶走进来，阴森森的视线从所有人脸上扫过，每个被他看到的人，仿佛被死神吻了一般，都有种鬼门关来回蹦跶的感觉。
    “五百年了。”她离开五百年，他不想再等。
    这些年他一直在思考几个问题，他或许根本就等不到她，哪怕风映南和王又诗真的生下孩子，哪怕躯体一样，但她会是他那个姐姐吗？
    如果她根本回不来，他现在的等待又有什么意义？
    都只是奢望罢了，无论是上辈子，还是这辈子，他都是孤零零一人，其他的都只是奢望。
    “我不会再来了。”姬星鸾缓缓说出这几个字，站起来就要离开。
    他要去筹备，其他事了！
    多年煞星说不会再上门，风映南本应该很高兴的，但此时他却莫名产生一种古怪的念头：不行，绝对不行。
    “怀孕了。”风映南脱口而出，“小诗她怀孕了。”
    姬星鸾脚步一顿，僵硬的转身，看向王又诗平坦的肚子。
    “刚刚三个月，你若是一年后再来，说不定能赶上百日酒。”风映南补充说，他其实很忐忑，因为他不知道姬星鸾究竟为什么要他生孩子，会不会拿他的孩子做什么。
    但此时此刻，他就是想告诉他。
    大概是，姬星鸾来时候的表情，太绝望了。
    绝望到他即使怕他，也忍不住，可怜他。
    “我们未出生的孩子，应该也会很欢迎，你来喝一杯百日酒。”
    “一年后，我再来。”姬星鸾消失在原地。
    风映南其实说出口就后悔了。
    他是疯了吗？为什么要给孩子招惹这种煞星？
    “呜呜呜，孩子，爹对不起你啊！！！”
    作者有话要说：突然想到那个梗：
    姬星鸾：你知道我这五百年是怎么过的吗？
    这是双更的量哈 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    也不知是为了弥补长时间闭关没有杀人,现在在抓紧时间干业绩，还是因为确实心情不好，从逍遥门离开后,姬星鸾越发勤快杀人。
    平静许久的青陵大陆,很快又是腥风血雨。
    “这煞星怎么又出来了？”
    “老天爷,快来个人收拾他吧！”
    “他的亲爹姬家主早就跟他断绝关系,养大他的那人也失踪至今,应该早就死了，还能有谁治得了他？不过就算风迦月还在,她应该也根本管不了他。”
    “龙家的灭族之恨,这也是唉……”
    “也不知这次又要死多少人？”
    风映南也每天关注着，时不时看着王又诗的肚子唉声叹气,偶尔还摸着她越来越大的肚子惆怅的说：“孩子,要不你就在你娘肚子里待多一段时间？晚个几年再出来？”
    王又诗拍他：“说什么傻话呢？”
    “娘子,我后悔啊！我当时怎么会脑子一抽,邀请他来参加孩子的百日宴？”风映南皱着脸。
    “说都说了,这也是没办法的事,他也应该不会对咱们孩子怎么样，他杀人这么多，至少没有杀过孩子。”王又诗安慰他，“他毕竟是她教导出来的……”
    说到风迦月,王又诗眼眶有些红：“五百年了，我也想她。”
    这几百年来,大家都在说姬星鸾这么疯狂，是因为他体内妖力的控制，她却觉得，他可能是太悲伤了。
    她只是跟风迦月相处短短几个月,每次想到她都会难受，更何况姬星鸾被她养大，那么多年相依为命……
    “我也是，我也想风前辈。”风映南抱着王又诗，“我多希望，有一天能再见到她。”
    几个月的时间一晃而过，王又诗肚子里的孩子瓜熟蒂落，生下一个玉雪般可爱的女儿，风映南又是高兴，又是担忧。
    随着百日宴的接近，风映南越发关注姬星鸾的消息，百日宴前一天，听说姬星鸾刚在遥远的中洲杀完人，风映南才有些放松下来。
    “距离这么远，他肯定赶不及。”他暗暗高兴说。
    “或许他根本就没打算来，或者他是忘了。”王又诗一边喂孩子一边说，小婴儿吃完就闭上眼睡觉。
    王又诗看着孩子，眉头渐渐皱起：“不知道为什么，我总感觉咱们孩子不大对劲。”
    “哪里？”风映南有些紧张。
    “这一百天来，每天除了吃东西的时候醒着，其他时候基本都在睡觉，就算我们逗她，她也基本没反应，我总担心她会不会哪里不足？”
    “娘子别担心，刚出生的孩子不就是吃了睡睡了吃？”风映南其实也注意到了，女儿确实比普通的孩子安静许多，他笑着安抚她，“过些天她长大一些，说不定哭哭闹闹你都烦。”
    第二天的百日宴，作为逍遥门掌门女儿的百日宴，参加的人还是非常多的，来送送礼，说说吉祥话，喝一杯百日酒。
    随着太阳渐渐西移，姬星鸾一直没有出现，风映南也逐渐放松下来，觉得是真的不会来。
    但就在这时候，外面的人突然安静下来，所有人摩西分海一般，自动向两边移动，空出一条宽敞的路，一个身穿黑衣的人阴森森的走进来。
    原本热闹的百日宴，瞬间安静的如同无人，全都紧张害怕的看着姬星鸾，不少人更是恨不得自己能原地消失。
    风映南不仅希望自己能原地消失，他更希望能带着老婆孩子一起消失。
    姬星鸾一直没有说话，紧紧盯着中央的襁褓，沉沉眼眸中像是无波无澜，又像是暗潮汹涌。
    直到他看到襁褓里的人，她那小小的脸上，却像是藏着大大的疑惑，那眼眸中的亮度，跟他上辈子初见她一模一样。
    她身上的气息，熟悉的让他一颗心震颤。
    是她，她回来了。
    ————
    姬星鸾把百日宴的主角带走，只留下“风迦月”三个字，在场人震惊的面面相觑，许久后才回过神来。
    风映南和王又诗连忙追出去：“你要把我们女儿带去哪里？”
    “你不要伤害她。”王又诗满脸担心。
    “我不会伤害她，我怎么会伤害她？”姬星鸾看着怀里的人，“我会抚养她长大。”
    “我们是她父母，抚养也是我们抚养。”风映南好气啊，早知道当初就不告诉他怀孕的事。
    此时的风迦月正在跟系统说话：【这是多少年后？】
    【刚好五百年。】
    风迦月有点诧异：【怎么这么早？我记得我上个身体应该还要过一两百年才出生的？】
    【原本是这样没错。】系统叹气。
    但姬星鸾的情况越来越不稳定，它们只好借王又诗的身体，让她提前生一个躯体，给风迦月当容器。要是再等一两百年正常出生，这个世界怕是已经毁灭。
    风迦月若有所思：【所以风映南和王又诗，以后可能还会再生一个女儿？】
    【应该是这样的，所以小姐姐加油哦。】
    听到这样的回答，风迦月倒是挺高兴，正好听到姬星鸾和风映南在说话。
    “不如让她自己选，是要跟你们，还是要跟我？”姬星鸾把她摆正，右手在她脸颊上轻抚。
    风迦月觉得很痒，于是抓住他的手，想把他推开，然而推不开，只好握着他的手，不让他动。
    他垂眸看她一眼，嘴角微微勾起，她小小的手只能握住他一根手指头，看起来有点郁闷。
    “她还这么小？怎么选？”风映南也很郁闷。
    “你可以问她跟不跟你们回去，她若是要跟你们，她自己会说。”
    风映南两人：“……”
    风迦月：“……”
    她这个身体才百日，根本说不了话，她怎么自己说？
    小星变坏了！
    她抓起他的手指，拉到嘴边，张嘴一咬。
    可惜她没牙齿，只弄了他满手口水，他倒是不嫌弃：“看，她很喜欢我。”
    风映南夫妇：“……”
    两人实在是没办法，风映南只能说：“你知道怎么照顾小孩子吗？你知道她每天吃什么吗？她还太小，离不开她娘，你要是很喜欢她，不如暂时留在逍遥门？你也不想她出事吧？”
    风迦月扔开姬星鸾的手，脸上满是激动，只恨现在说不了话。
    姬星鸾垂眸看着她，倒也没有反对，在逍遥门霸占一个山头，带着风迦月住进去。
    逍遥门来了一个煞星，来祝贺的人都不敢久留，留下礼物就匆匆离开。姬星鸾抢了风映南女儿，还给人家起名风迦月的事，也很快传出去。
    “风迦月？那不是他那个失踪的姐姐？”
    “所以姬星鸾终于疯了吗？”
    “疯了疯了，肯定是疯了。”
    “被一个疯批看上，风掌门的女儿也太惨了，也不知能活多久？”
    能活多久风迦月不知道，她倒是活的挺好的。
    她现在的身体才刚刚满百日，哪怕她精神上是个大人，但身体总是会自动想睡觉，没多久就在姬星鸾怀里睡着了。
    等她再次醒来，已经是晚上，刚一睁眼就对上一张大脸，姬星鸾正近距离的盯着她看，眼睛眨都不眨。
    要真是一个小孩子，估计得被他吓哭。
    风迦月肚子饿了，可惜现在还说不了话，她努力许久，才模模糊糊说出一个“饿”字。
    “饿了？”姬星鸾挑眉，大手在她腹部上，轻轻摸了摸，她一如既往的怕痒，便挣扎着往旁边滚一圈，他看着她努力翻身的样子，等她翻身成功后，他再把她捞回去，继续摸。
    风迦月：“……”
    她抓起他一只手，放到嘴里，她饿了要吃东西！
    他似乎笑了一下，打开笼罩整座山的结界，放王又诗进来，风映南也想趁机进去，结界却把他挡在外面。
    风映南：“……”
    好气啊，为什么不让他进去？
    他要看自己的女儿！！！
    王又诗要给风迦月喂奶，风迦月死死闭着嘴，王又诗有些着急，抱着她出去：“她不肯喝。”
    姬星鸾看一眼风迦月生无可恋的脸，突然笑了起来：“她这个年纪可以喝灵兽奶吗？”
    “这倒是可以。”王又诗满是担心，“我担心她是病了。”
    “给她弄一些灵兽奶来。”姬星鸾接过风迦月，“灵兽奶先试试。”
    于是风映南就被当成苦力，去弄了灵兽奶过来，他才终于能看到女儿。
    姬星鸾用灵力把灵兽奶热成风迦月以前喜欢的温度，慢慢的喂她，风迦月这才张开口，一小口一小口的喝。
    这灵兽等级不高，灵兽奶有些膻味，不过总比喝人奶好，她只能将就了。
    王又诗和风映南松了口气，就听姬星鸾漫不经心的问：“除了喝奶，她现在还能吃什么？”
    “暂时就只能喝奶，过段时间米糊，汤水……”王又诗耐心的说，风映南看着自己的女儿，趁机想靠近她。
    不过他刚走到她一米之内，姬星鸾就抬眸看他，仿佛在无声的说：离她远点。
    风映南很憋屈：“我是她爹！”
    风迦月也瞪姬星鸾，无声的说：他是我爹！
    一大一小两个人，表情竟然神一般的相似，但看在姬星鸾眼里却是大不相同。他看风映南，眼里满是嫌弃，他低头看她……
    嗯，可爱！
    看着他如此耐心又贴心的模样，王又诗也看出来，他确实无心伤害她女儿，她放心不少，但还是舍不得女儿，便问她能不能留在这里。
    “不行。”
    “她要睡觉，要洗澡……”王又诗试图说服姬星鸾，无奈还是被他赶走，姬星鸾看着吃饱喝足的风迦月，“你娘说你每天得洗澡。”
    风迦月：？？？
    “我帮你洗。”他含笑说。
    风迦月：！！！
    她翻了个身，努力的往另一边爬，无奈她爬了半天，还没爬出一点点距离，他看着她挣扎的模样，笑的眉眼弯弯，觉得很有趣。
    他随手做了一个小浴盆，又从青龙玉佩里引出空间灵泉，一边幽幽说：“以后你可以天天泡灵泉水。”
    她还在向前爬，中途被他抱起来：“我们要爱干净，不能逃避洗澡。”
    风迦月生无可恋，洗完澡就背对着他睡，理都不理他。姬星鸾在她旁边躺下来，她往旁边挪动一点，他再往前凑，她就再往另一边挪，最后运动过多累了，就沉沉睡过去。
    他静静看着她，各色情绪在眼眸里沉沉浮浮，最后化为一片黑沉沉。
    “姐姐。”
    他把脸靠在她脸边，缓缓闭上眼。
    睡了两个时辰，风迦月就因为肚子饿，再次醒过来。
    姬星鸾高大的身躯蜷缩在她旁边，双眉紧锁，薄唇紧抿，即使睡着，脸上也隐隐是不高兴的神色。
    她叹了口气，伸出手想抚平他皱起的眉毛，她有猜测过，他可能会因为她的离开难过，但她没想到，他会难过这么久，她的离开会对他造成这么大影响。
    她的手落在他脸上，他就睁开眼：“饿了？”
    喝了一碗灵兽奶，风迦月又睡过去。
    她再次醒来，已经是天亮，屋子里多了好几只妖兽，全都看着她，表情莫名的都有些委屈巴巴。
    风迦月一愣，这些可都是高阶妖兽，修为也都是元婴以上，怎么出现在这里？逍遥门被妖兽攻占了？
    姬星鸾抱起她：“昨晚看你似乎不喜欢那妖兽的奶，这些是我在附近找到的哺乳期妖兽，你喝着试试看，喜欢的就留下来，不喜欢的我们再找。”
    她诧异的看向他，昨晚的妖兽奶她确实不大喜欢，他这都看出来？
    她忍不住伸出手，抚了抚他脸，小星多好啊！
    他一样一样端给她尝试，高阶妖兽就是高阶妖兽，奶水不仅没有异味，还微微发甜，灵气充裕，比牛奶不知好喝多少倍。
    风迦月开心的眯起眼，他给她擦嘴角：“看来都挺喜欢，就先留下吧，等找到更好的再换掉。”
    高阶妖兽们越发憋屈，却又不敢出声。
    风映南和王又诗过来的时候，就看到六只元婴期的高阶妖兽，在几个傀儡的监督下，排成一排在自己挤奶水，那憋屈的模样，看起来可怜兮兮的。
    “咦？”风映南愣住，六只妖兽齐齐抬头对他吼一声，风映南吓了一跳，连忙护住王又诗，就担心妖兽们的攻击。
    不过妖兽们刚吼一声，头上就被傀儡们狠狠敲一下，妖兽们表情更加委屈，只好继续挤奶水。
    风映南夫妇：“……”
    元婴期的高阶妖兽，混到这种地步，太惨了！
    不过想到这是给自己家女儿喝的，两人又有些心情复杂。
    这些高阶妖兽的奶水，喝了对婴儿是很有好处的，他们是没能力弄来元婴妖兽的奶，却没想到姬星鸾会对女儿这么好，一下子弄来这么多种。
    他们走进屋，却又满是震惊。
    屋子里的东西几乎都换上新的，地上的毯子是某种高阶妖兽的皮毛做的，床上的各色用具，都是各种珍贵的布料，别人用来制作法衣和法器的，他们女儿身上的衣服也是新的，传说中有价无市的鲛绡做的……
    更让他们震惊的是，姬星鸾坐在床边，平时拿着剑杀人的手，此时拿着针线，正一脸严肃的裁制小衣服。
    风映南和王又诗：“……”
    风迦月就躺在姬星鸾旁边，她一直看着姬星鸾做衣服，表情跟刚进门的风映南王又诗是一模一样的。
    都是同样的呆滞。
    不过她表情呆滞的原因跟他们是不同的，他们是被这景象惊到，而她……
    刚刚姬星鸾已经帮她换了十几套衣服，想到她等一下还要再换衣服，她是累到的。
    这些年他到底经历了什么？为什么会培养出这么奇怪的兴趣爱好？
    作者有话要说：从前，月月：小星，姐姐给你换衣服^^^
    小星：痛苦面具
    现在，小星：姐姐，我给你换衣服
    小星：快乐.jpg
    这就是所谓的报应？？？ 

73、一夜长大

    王又诗看向旁边整整齐齐堆放的二十多套小衣服,衣服上都暗光流动，所用材料都是不凡之物，款式颜色都不同,明显都是用心之作。
    她又看向时而认真缝制衣服，时而逗逗女儿的姬星鸾,他看向女儿的时候,眼神是温柔的，脸上是微微带笑的。
    这几百年来伴随着他的暴虐气息,在此时似乎消失无踪,他平和的像是回到几百年前，回到风迦月还在的时候。
    她现在都记得，第一次见到姬星鸾的时候,他站在风迦月身后,举手投足之间风度翩翩，说话时嘴角微微带笑,恍如哪个大世家出身的贵公子，令人见之就生好感。
    这些年他大变样，她都快忘记了,忘记过去时候的他。
    现在，他依稀又像是回来了。
    王又诗又看向女儿,女儿正在不停的扒拉姬星鸾,也不知是在引起他的注意，还是想干扰他做衣服，她把他衣服都扯乱了,他也丝毫不介意，而是在她身上轻轻挠了挠，女儿就往后躲。
    表面上她看起来有些郁闷,但可能是母子连心，王又诗能感觉出来，女儿是开心的。
    静静看一会儿，王又诗眼眶就有些红。
    风映南看她一眼，又看向风迦月和姬星鸾，便打算说话。
    王又诗却拦住他，摇了摇头，风映南有点诧异，她再次摇摇头。
    他们昨晚一直在商讨，如何跟姬星鸾讨回女儿的事，本来他们决定好，要抬出风迦月的名义，让姬星鸾看在他们跟风前辈的感情上，把女儿还给他们。
    但看到这一切，王又诗突然不想说了。
    姬星鸾对女儿的好不像是假的，若是女儿留在他身边，能让他好受点，她愿意试一试。
    若是他以后能稍微恢复正常点，风前辈肯定也会很开心。
    “我们来看看晨儿。”王又诗说。
    “是月月。”姬星鸾头也没抬。
    “才不……”风映南正想反驳，姬星鸾就凉凉看过来，风映南一下子怂了，“好吧，我们来看看月月。”
    风迦月对两人伸出手，快来救她脱离苦海吧，换衣服好累啊！
    风映南双眼放光，快步走过去，就要抱风迦月，姬星鸾却无情的拦住他，示意只能王又诗来。
    为什么不让他抱女儿？风映南好委屈。
    王又诗抱起风迦月，陪着她玩了一会儿，又给她喂妖兽奶，姬星鸾就走过来：“她该睡觉了。”
    “要不我抱着她睡一会儿？”王又诗不舍的说，“你看她舍不得我。”
    风迦月搂紧她手不放，姬星鸾盯着风迦月，退让一步说：“今天不用再试穿衣服了。”
    她眨眨眼，便松开王又诗的手，对姬星鸾伸出手，姬星鸾抱回她，就把王又诗和风映南赶出去。
    等两人一走，姬星鸾的手就在风迦月小屁股上轻轻拍了拍：“不乖。”
    风迦月：“……”
    算了，只是个小婴儿，打一下屁股没什么。
    她生无可恋的闭上眼，假装自己是个普通婴儿。
    姬星鸾看着她微微颤抖的睫毛，在她额头上亲一口：“睡吧。”
    强忍着睁眼的冲动，算了，只是个小孩，额头被亲一下没什么。
    但姬星鸾把她放床上，又在她脸颊上亲一口：“明天再来换衣服。”
    风迦月：“……”
    不想忍了！
    她呼唤系统：【我要长大！】
    系统隔了一会儿才出现：【不大好吧小姐姐？别人会觉得奇怪的。】
    【这里是修仙界，一夜长大又有什么古怪？就说吃了什么灵果。】
    系统犹豫半晌，但见她很坚决的模样，它只好妥协：【我可以给你长大到三岁。】
    见她似乎不大满意，系统便劝她：【三岁会说话，可以自己洗澡换衣服，三岁就可以修炼，这个总不能跳过吧？】
    风迦月仔细想了想，便点头答应：【那就三岁。】
    ————
    屋子外的姬星鸾心脏剧烈一跳，他立刻出现在屋子里。
    却见床上小小一团不见了，取而代之的是一个三岁左右的小女孩，女孩长到肩膀的头发披散着，身上的衣服有些紧，雪白一张脸圆润润的非常可爱，大大的双眸灵动异常。
    此时她似乎很是疑惑，正东张西望，在床上摸来摸去。
    姬星鸾一颗心跳的越发快，说不清是惊慌还是期待，他一步步艰难的走过去。
    风迦月假装听到脚步声，她茫然的抬起头，两人视线对上。
    一瞬间，时间像是停顿了。
    姬星鸾的心跳快到极限，却又慢慢恢复正常。
    还是她！
    幸好，还是她。
    风迦月贡献此生最细腻的演技，她先是茫然，再是震惊，然后是满满的惊喜：“小星？”
    时隔五百年，他终于再次听到，她喊他小星，虽然声音很稚嫩，但依然该死的熟悉。
    姬星鸾一言不发抱住她，紧紧把她搂在怀里，他乱跳的心才落到实处。
    “小星，你真的是小星。”风迦月继续演。
    “嗯，我是。”姬星鸾声音有些哽咽。
    “这里是哪里？我怎么突然变成一个小孩了？”风迦月继续假装一脸茫然。
    他缓缓放开她，一只手依然握着她的手腕，他静静看着她：“你什么都不知道？”
    风迦月摇头：“我刚刚一睁眼，就发现我突然变成小孩，躺在这床上，吓死我了，这里到底是哪里？我这身体是谁？”
    听到了吗？她是刚刚才穿越过来的，之前被他洗澡，被他换衣服，被大屁股，被他亲亲的小孩，都不是她！
    姬星鸾听明白她言下之意，他也没有拆穿她，而是十分配合的点头：“这里是逍遥派，你这身体是风映南和王又诗的女儿，巧合的是，她也叫风迦月。”
    风迦月又露出震惊的神色，非常浮夸的保持在脸上，就像是听到什么不可思议的事情一般。
    他心思一转，就猜到她的打算，于是更加配合的发出疑问：“你和这个身体，是不是有什么渊源？”
    “小星。”风迦月小小的脸上满是凝重，她神秘兮兮的说，“姐姐告诉你一个天大的秘密，你能不能答应姐姐，给姐姐保密？”
    “你的秘密就是我的秘密，无论是什么，我都会帮你保守住。”他凝视着她肉嘟嘟的脸，脸上有了几分笑意。
    她凑到他耳边，小声的说：“姐姐原本就是风映南和王又诗的女儿。”
    他配合的露出震惊之色：“你是说，这身体本来就是你？”
    “嗯。”她重重点头，稚嫩的脸上满是凝重的表情，“不过其中过程曲折，我也不知怎么说，小星，你相信姐姐吗？”
    姬星鸾含笑看着她，真真假假对他来说并不重要，他只要确认，她在他身边，一切就足够。
    只是这次，他再不会让她离开了。
    他拿起她的手，在她手心上亲一口：“自然是信的，只要是你说的话，我都相信。”
    他满是诚恳的话，让风迦月有些心虚，她其实对他满口谎言，他居然还这么相信她。
    因为太心虚，她也就没有计较他亲她这一口。
    她继续装出自己刚穿越的模样，打量着自己小胳膊小短腿的身体：“我现在多大了，看样子是三四岁？”
    “你一睁眼就看到自己是这样吗？”姬星鸾故意问。
    心虚的她眼神闪了闪，避开他疑惑的视线，她才重重点头：“对，我睁开眼就看到自己这样，接着你就进来了。“
    看着她拼命的暗示他，她是刚刚才过来，姬星鸾心里很想笑，但他知道绝对不能笑，免得把脸皮薄的她笑跑了。
    他露出一个疑惑的表情：“其实你现在才三个多月大。”
    风迦月惊讶的瞪大眼，又看看自己的身体：“怎么会这样？”
    “我也不知道为何，我刚刚出去的时候，你还只是这么小小一团。”姬星鸾比划一下。
    “难道是我穿越过来的原因，所以我的身体突然变大一些？”
    看着她亮晶晶的眼眸，姬星鸾配合的点头：“应该是这样。”
    看他相信了，风迦月暗地里松口气，这样她跟之前的小婴儿就能撇开关系，她又不用解释她为什么会突然变大，两全其美。
    看她放松下来，姬星鸾垂下眼眸，掩饰住眼里深深的幽暗之色。
    “对了，你不问我……”她小心翼翼的看他。
    他缓缓抬起头，伸出手摸她披散的头发：“我知道你有难言之隐，过去的事你不想说就不说，我都不在乎。”
    风迦月越发心虚，小声的解释：“其实我是不能说。”
    “嗯，不能说就不说。”他体贴的说。
    他知道，他越是这样说，她肯定会越发愧疚，他就是要她愧疚。
    就要她觉得亏欠他！
    “对不起。”风迦月低着头，心里的愧疚又多一分。
    “不用跟我说对不起，永远都不用。”姬星鸾轻抚她脸颊，声音有些颤抖的说，“我只希望，你以后若是还要走，能不能告诉我一声？”
    风迦月提起头，定定看着他，浓浓的愧疚感让她根本无法拒绝，于是她点点头：“好。”
    姬星鸾缓缓的露出一抹笑容：“那我就心满意足了。”
    只要告诉他一声，她绝对离开不了！
    ————
    压下不停翻涌的黑暗想法，姬星鸾一把抱起她，她小胳膊小短腿的，坐在他手臂上，看起来非常的和谐。
    风迦月有些不习惯，刚要说什么，姬星鸾就说：“我给你绑头发。”
    他坐下来，把她放在大腿上，用粉红色的发带编出几个小辫子，他又把小辫子绑成两个可爱的团，最后在两团上插了两只小钗，一个可爱又漂亮的发型就完成了。
    风迦月在他大腿上坐立不安，他弄好后她立刻跳下去，用稚嫩的声音夸他：“小星真厉害。”
    小小的人儿，肉嘟嘟的脸，稚嫩的声音，偏偏是大人的表情和语气，看起来有些像装大人的小孩。
    可爱极了！
    姬星鸾定定看着她，虽然遗憾不能再给她洗澡换衣服，却又收获另一种乐趣。
    风迦月便在房间里摸索起来，当了几天小婴儿，她现在只感觉，能自由活动，自由说话的感觉真好！
    小短腿在前边走着，小小的脑袋时不时晃一晃，小小的手摸一摸这个，玩一玩那个……
    姬星鸾跟在她后面，眼睛眨也不眨的看着她，怎么看都看不腻。
    她走到外面，几只元婴期的高阶妖兽还在挤奶水，看到风迦月和姬星鸾出来，一个个震惊的瞪大眼，怎么变成一个小孩了？
    各色妖兽奶水散发着香甜的气息，风迦月舔了舔嘴唇，感觉有点饿了。
    姬星鸾拿起其中一份，灵力加热到合适入口，便笑着递给她：“喝吧。”
    风迦月眨眨眼，终究没有抵抗过香甜奶水的诱惑，接过来慢慢喝起来。
    几个妖兽这才确认，她果然是之前的小婴儿。
    一开始的惊讶过后，它们又高兴起来，它们之所以被抓来，是因为她之前是婴儿要喝奶，如今她都变成三四岁的小孩，它们不就可以自由了？
    它们齐齐眼巴巴的看向姬星鸾：大佬，我们能走了吧？
    他根本没搭理它们，而是蹲在风迦月面前，关切的问：“喜欢吗？”
    “好喝。”风迦月点头，她上辈子本就喜欢喝牛奶，这里的妖兽奶比牛奶不知好喝多少倍，她越发喜欢。
    更别说，高阶妖兽的奶水里有浓郁的灵气，即使她还没有开始修炼，奶水中的灵气也很容易被吸收，在不停滋润着她的身体，排除掉杂质。
    “好喝就喝多点。”姬星鸾又递给她另一份加热好的妖兽奶，“你如今看起来虽然有三四岁，但你本身只有几个月大，还是应该多喝点奶。”
    风迦月愣了愣，旋即看向他：“对了，我爹娘那边……”
    “是我给你吃了一个灵果，那灵果有促进生长的功效，你就长大了。”他含笑说。
    “小星，你真好！”她家小星分明就没变嘛！
    看着她脸颊嘟嘟的喝奶，姬星鸾笑容越发浓郁，不过当他视线扫向几只妖兽时，眼神又满是冷意：不想死，就继续挤奶。
    六只元婴期妖兽：“……”
    呜呜呜，好可怕好可怕！
    “你身上的衣服小了点，等一下我给你做多几身衣服，你想要什么款式的？”姬星鸾温和的问。
    衣服两字，勾起风迦月这几天“奇迹小月”的生涯，她微微打了个冷颤，便偷偷瞄他：“随便做几套就好，我反正长身体，不用做太多。”
    “好。”姬星鸾假装不知她在偷偷打量自己，一边又有些遗憾，可惜刚做好的那十几套，还没给她穿过。
    他猛然想起多年前的自己，当初他是想逃避她给他买各种女装，他才闭关十年。
    如今她瞬间长大，难道也是因为被他那几十套衣服逼的？
    想到这巧合，他低头又是轻轻一笑。
    旁边几只妖兽看呆了，妈呀，这恶魔，居然会笑的这么好看？
    他现在看起来，一点都不像个坏人。
    “小星，它们在偷看你耶。”风迦月小声说。
    “没关系。”姬星鸾温和的说，但在她没注意的时候，他冷冷的视线却扫了妖兽们一眼。
    妖兽们：！！！
    好人什么的绝对是错觉，恶魔就是恶魔！
    等风迦月喝饱，姬星鸾果然给她做了几套衣服，然后他就被她推出来，她小短手紧紧关上门。
    靠在墙上的姬星鸾仰着头，脸上微微带着笑。
    王又诗和风映南过来的时候，看到的就是这样的场景，两人都吓了一跳。
    此时风迦月打开门，迈着小短腿出来，还被高高的门槛绊了一下。
    王又诗和风映南：？？？
    两人：！！！
    作者有话要说：接下来，会经常有时空**，
    谢谢你们提供的奇迹小月这个称号
    以及，让我11:15前更新一次的小可爱，我做到了！
    最后，谢谢你们一直以来的投雷和营养液，我太太太感谢了 

74、我就哭给你看

    被高高的门槛绊到,风迦月踉跄一下身不由己往前扑，姬星鸾往前一步蹲下来守株待兔，她就扑进他温暖的怀里。
    感觉离开前建立的伟岸形象一下子崩塌了,风迦月有点尴尬，迁怒的看一眼身后的门槛：“太高了。”
    无辜的门槛无声伫立着,明明它一直就这么高,只是她现在太小，她又还没适应身体的变小,迈门槛的时候脚抬的不够高,才会有刚刚的一幕。
    “嗯，确实是它不好。”姬星鸾附和她，说完他的手挥了一下,无辜的门槛就消失不见。
    风迦月肉嘟嘟的脸微微发红,她板着脸不让自己露出一丝尴尬，一本正经的夸他：“小星真棒。”
    风映南和王又诗：“……”
    昨天还是小小一团,今天就变成这小短腿小胳膊，这可爱的小嗓音，这一本正经的小大人模样……
    刺激,真是太刺激了。
    风映南嘴唇颤啊颤，完全找不到自己的声音。
    “月月。”
    听到王又诗的声音,风迦月转身,跟激动的两人对上，她歪了歪头。
    这小小的一个歪头，把风映南和王又诗给激动的,两人都蹲下来，激动又轻柔的说：“月月，我们是你爹娘啊！”
    “娘。”风迦月向两人跑过去,扑进王又诗怀里。
    怀里变得空荡荡，姬星鸾有些不爽，看她亲热的搂着王又诗，他更是眼神发凉。
    风映南手足无措的看着妻女，想抱住他们吧，担心压到小小的女儿，不抱一下，他又感觉不圆满。
    感觉到他的心情，王又诗放开风迦月，还把她往风映南的方向轻轻一推：“这是你爹。”
    风映南激动的张开手，正期待着拥抱女儿，就在这瞬间，一道阴森可怕的视线落在他身上。
    浑身发凉僵硬的风映南微微转头，就看到姬星鸾面带微笑，但那阴森的视线，也确实是他发出来的。
    呜呜呜，这是我的女儿，凭什么我不能抱？
    一边在心里哀嚎，一边怂怂的收回手，却又实在不甘心，便轻拍她肩膀：“宝贝，我是你爹爹。”
    “爹爹。”
    “嗳……”风映南心满意足，浑身舒坦，比修为晋升还快乐。
    他的宝贝女儿，太太太可爱了！
    一家三口其乐融融的说着话，知道她是吃下灵果变大后，夫妇两就一直仔细的询问她：“有没有哪里不舒服或者觉得怪异？”
    “饿。”风迦月软软的说。
    “娘给你做饭吃好不好？”王又诗看着风迦月，根本不敢去看姬星鸾。
    之前她原本想着，女儿留在姬星鸾身边也不错，但今天看到变大的女儿，她又不由自主担心：姬星鸾这些年性格暴躁，女儿年纪小心思轻，万一说什么做什么惹他生气？万一他自己心情不好？万一……
    女儿会不会受到伤害？
    就算没有伤害，待在这样一个人身边，女儿会不会担惊受怕？会不会……
    越想她越是忧心忡忡，又想改变主意，想把女儿带走了。
    “好啊！”风迦月笑眯眯的说，担心两人察觉不对劲，她故意装的童真一点。
    “那你跟我们去主峰好不好？吃的东西都在那里。”王又诗壮着胆子问。
    “好。”
    姬星鸾笑容越来越冷，眼眸深处一片幽深，他这副模样，背对着他的风迦月看不到，夫妇两是越看越心惊胆战。
    两人只想立刻带走女儿。
    风迦月却转身问姬星鸾：“小星，我们一起去主峰吧？”
    在她转身的瞬间，姬星鸾表情一变，从阴森森又变成为润如玉的模样，闻言含笑走过去，一把抱起她，让她稳稳坐在他手臂上：“好，月月说去哪里，我们就去哪里。”
    夫妇两表情古怪的对视一眼，都从对方眼里看到担忧：姬星鸾给女儿取名风迦月，又让女儿称呼他小星？
    疯了疯了。
    ————
    不管是对于他温柔的称呼她月月，还是他这么自然的抱起她，风迦月都有些不自在，趁夫妇两没注意的时候，她小声说：“小星，你怎么叫我月月？”
    “不然叫你什么？”姬星鸾一脸纯良的问，“我若是还叫你姐姐，他们肯定以为我把你当替身养。”
    看一眼忧心忡忡的夫妇两，风迦月叹息：“好像也是，不过我不大习惯。”
    总感觉他叫她月月的时候，声音格外温柔。
    “一个称呼而已，我多叫你几次，你就会习惯的。”姬星鸾不动声色的说。
    他垂下眼眸，掩藏起眼里闪烁的异色。
    四人来到夫妇两住的主峰，看到变成小娃娃的风迦月，逍遥门众人都惊呆了。
    看到抱着她的姬星鸾，他们又噤若寒蝉，远远逃离。
    逃出去很远后，他们又忍不住回头，只见小小的人儿坐在姬星鸾手臂上，小孩完全不知自己坐在多恐怖的人手上，全程笑眯眯的，又可爱又好看，搭配上姬星鸾，又有点惊悚。
    “突然不知道，是应该可怜小姐，还是应该羡慕小姐。”
    能坐在姬星鸾手上，这是多大的成就啊！
    但想到姬星鸾杀人如麻，他们又觉得她是在鬼门关前来回蹦跶，时刻有生命危险。
    王又诗和风映南也觉得不妥，越想越觉得不妥，于是避开风迦月，两人跟姬星鸾要人。
    “月月她只是我们的女儿，只是恰好姓风而已，她不是风前辈。”王又诗鼓足勇气说，“请你看在风前辈的份上，把月月还给我们吧。”
    风映南也鼓起勇气说：“对，哪怕你给她起名风迦月，哪怕你让她叫你小星，她也不是风前辈，若是风前辈在，她也一定不会愿意看到这样的局面，请你，把女儿还给我们吧。”
    两人都很是紧张，做好姬星鸾会伤害他们的准备，等了许久，姬星鸾却只是漫不经心的说：“我没把她当成姐姐的替身。”
    “那能不能……”
    “不可能。”姬星鸾嘴角含笑，眼神却一片森冷。
    看两人一脸悲伤，担心风迦月察觉到不对劲，姬星鸾便说：“不过若是她主动要求跟你们走，那……”
    两人一喜，立刻说；“好。”
    看着他们斗志满满离开，姬星鸾凉凉一笑，他可没说她主动提出离开他就会答应。
    王又诗做了一桌子适合小孩子吃的东西，她和风映南也各种努力，想诱导风迦月留在主动提出留在这里。
    无论他们怎么努力，姬星鸾都没有阻止，他只是安静的坐在风迦月旁边，给她夹菜，给她擦嘴角，给她倒妖兽奶……
    无声的彰显着他的存在感，风迦月也给他夹菜：“小星，你吃啊！”
    “好。”姬星鸾吃了她夹的东西，又安静的坐着。
    风迦月无奈，只好又给他夹菜，基本上是她吃一口，也给他夹一点，忙的不亦乐乎，都没啥时间搭理夫妇两。
    夫妇两：“……”
    两人再接再厉，吃完东西就带着风迦月去看她的房间，房间布置的温馨又可爱，还有浓浓的童趣。
    “月月，这是我们给你准备的房间，喜欢吗？”
    风迦月点点头：“好可爱啊！”
    “那你要不要在这里住？”风映南激动的问。
    姬星鸾走到几个小玩具面前，幽幽说：“小时候我娘也送了我……”
    他露出一个落寞的神色，风迦月便拿起来那几个小玩具，塞姬星鸾怀里：“小星，我们等一下拿回去玩。”
    “好。”姬星鸾看了风映南一眼，后者莫名的觉得，他是在嘲笑他。
    “月月，你不喜欢这房间吗？不想在这里住吗？”风映南委屈的问，“你要是不喜欢，爹把这里换掉，换成别的好不好？”
    “不要换，留着吧，留给妹妹。”
    风映南：？？？
    “爹爹，你和娘亲，打算什么时候给我生个弟弟妹妹？”风迦月兴致勃勃的问。
    “对，你们再生一个吧！”姬星鸾点点头。
    风映南和王又诗：“……”
    被催生几百年的恐怖记忆浮上心头。
    眼睁睁看着女儿跟姬星鸾走，夫妇两还是不甘心，于是第二天又拿着东西上门，却发现整个山峰被结界笼罩住，无论他们怎么折腾，结界都纹丝不动，只好给姬星鸾发传讯。
    传讯飞进来，被姬星鸾接住，他随手扔进储物袋里。
    “谁的传讯啊？”风迦月问。
    “没什么。”姬星鸾一边给她梳头发一遍问，“你要引气入体了吗？”
    “嗯。”风迦月坐在椅子上，她的脚根本沾不到地面，只好无聊的轻晃着。
    姬星鸾已经把她留在洞府里的东西还给她，幻灵珠也重新回到她体内，玄机子送她的戒指，她也重新戴上，是时候引气入体，开始修炼了。
    两人正说着话，又有一个传讯飞进来，再次被姬星鸾扔进储物袋。
    “真的没事吗？”风迦月有些担心。
    “没什么，只是有人想找我挑战。”姬星鸾轻描淡写的说。
    风迦月眉梢一皱，果然应该快点修炼。
    姬星鸾一把抱起她，风迦月委婉的说：“其实我可以自己走。”
    “可是我小时候，你不是经常抱着我？”他挑眉问。
    “那个是赶时间。”风迦月心虚的说。
    “现在也赶时间。”姬星鸾把她放在阵法中央，“等你引气入体结束，我就要离开了。”
    他拿出自己的本命宝剑，一遍遍的擦着。
    此时的他，浑身上下洋溢着淡淡的杀气，依稀又是风迦月第一次穿越时候看到的模样。
    风迦月愁啊，她走到他身边，肉嘟嘟的脸认真的看着他：“小星，我也要跟你一起。”
    他含笑说：“不好吧？你现在有爹娘，何必跟着我亡命天涯？”
    风迦月总感觉，他眼里有邪气。
    “我要去！”风迦月气呼呼说，“你不让我去，我就哭给你看！”
    作者有话要说：今天身体不大舒服，就这样吧，少了点，不要嫌弃 

75、来喝喜酒的

    自从姬星鸾占据了清妙峰,住在清妙峰周围的人就提心吊胆的，但过了一段时间后，发现姬星鸾从未出现过,他们又有些好奇起来。
    于是清妙峰附近，渐渐就聚集了不少人，他们每天都躲在各处，一边修炼交流,一边偷偷观察清妙峰,还时刻准备逃离。
    这一天，他们就发现，清妙峰上下来了一个人。
    一个梳着可爱的两个小揪揪,穿着一身粉红色小裙子的玉雪奶娃娃,正迈着小短腿，慢悠悠的顺着山道往下走。
    若是仔细一看，她怀里还抱着一只浑身雪白的猫,身边还跟着一只黄色狗狗,狗狗看起来都比她大，却不得不为了配合她,也迈着小步子慢慢走。
    “大小姐！”惊呼声此起彼伏,众人偷偷探出头来,确认姬星鸾那个大魔头并没有跟过来，他们才兴高采烈的跑出去。
    “大小姐,您要去哪里啊？”他们或弯着腰，或干脆蹲下来,保持跟风迦月视线齐平。
    “我去找我爹娘，你们知道他们在哪里吗？”风迦月轻抚着手中的小白猫问。
    众人嘴角不由自主的就往上咧开，妈呀大小姐好可爱啊！软萌萌的小奶音,偏偏说话的时候带着种大人的语气，加倍可爱！
    “知道知道，您跟我们来。”一个女弟子忍不住伸出手，想去抱风迦月。
    原本安静蹲坐在风迦月旁边的，看似普通土狗的黄色大狗狗，对着她恶狠狠的龇牙，一股属于元婴的威压，从大黄狗上蔓延开来，逍遥门几个毫无防备的弟子，瞬间屁滚尿流。
    “妈呀！”这样看似普通的大黄狗，居然是元婴期妖兽！
    “大黄，别调皮。”风迦月软萌萌的说。
    大黄看她一眼，脸上闪过一抹郁闷：它这么威武，这么厉害，为什么要叫它大黄！
    风迦月怀里的小白猫摇了摇雪白的尾巴，瞥了大黄一眼，脸上似乎闪过一抹嘲笑。
    就听风迦月继续说：“你看小白多乖啊！”
    小白猫浑身一僵，这次换大黄露出一个嘲讽的笑：你的名字也好不到哪里去！
    虽然心里郁闷不已，大黄还是乖乖收起身上的威压，再次变成普普通通的大黄狗。
    “乖。”风迦月撸了撸它的脑袋，大黄欢快的摇了摇尾巴，很快又是浑身一僵，羞耻感浮上心头。
    呜呜呜，它堂堂元婴大妖，为什么要像只真正的狗一般？
    哪怕它再次装成普通狗，逍遥门的弟子们是再不敢靠近它了，也不敢去抱风迦月，就保持着一米的距离，带着她往前走。
    实际上他们见到风迦月的时候，就暗地里给王又诗和风映南传消息了，风迦月小短腿走的慢，还没走出十几米，夫妇两就匆匆赶来。
    “月月。”王又诗高兴的抱住风迦月，几个弟子担忧的看一眼大黄，见它没有反应，他们暗地里松了口气。
    一家三口回到主峰，王又诗担忧的问：“你怎么一个人下来了？他呢？”
    “他还在山上。”
    “他不想带着你了？”风映南期待的问。
    风迦月摇摇头：“我只是出来看看爹娘，他担心你们不自在，就没有下来。”
    风映南小声的说：“爹和娘这几天商量过，把你秘密送走，先出去外面躲几年，你说好不好？”
    白猫和黄狗同时抬头，看了他一眼，眼里满是鄙视，仿佛在说：傻子！
    “不好。”风迦月摇头，“爹娘，我很喜欢小星，我不会跟小星分开的。”
    夫妇两：“……”
    这话听起来怎么怪怪的？
    风迦月也感觉到，便眉眼弯弯的说了：“爹娘，小星真的对我很好很好，他绝对不会伤害我的。”
    夫妇两沉默不语，姬星鸾对女儿的好他们也看在眼里，但……
    “我过段时间就要离开逍遥门了。”
    “不行！”夫妇两齐声说。
    “为什么不行？”风迦月问，“别人拜了师父，不就跟师父去修行的吗？你们就当我跟小星去修行，不就好了？”
    “若是你正经拜了师父，跟着师父去修行，我们自然不会阻拦，但是姬星鸾他……”风映南叹气，“他太危险了。”
    “不危险啊！”风迦月抱起白猫和大黄，“若是有危险，它们会保护我的。”
    “一只猫一只狗……”风映南正想笑，突然看到猫和狗同时对他龇牙，他猛然拉着老婆往后退，震惊的说，“元婴大妖？”
    “哼！”白猫和黄狗同时哼了一声。
    “它们是我的契约妖兽，无论有什么危险，它们都会第一时间保护我的。”
    “你的？”
    夫妇两给风迦月查看身体，发现她已经开始修行，身上的灵力还似乎不少，最重要的是，两只妖兽确实是跟她契约，而不是跟姬星鸾。
    两人满脸震惊，姬星鸾那样恐怖的人，他若是契约两只妖兽，让它们来保护女儿，他们不会太震惊，但抓来两只妖兽，让才刚刚修行的女儿契约，这……
    契约难度绝对是百倍千倍往上升，他们闻所未闻。
    “小星帮我契约它们的，契约期间我死了，它们也会跟着死，哪怕是小星要伤害我，它们也会拼命保护我的，所以你们根本不用担心。”
    夫妇两再次沉默下来。
    “你们说，这世上又有哪个师父能做到这样？”风迦月笑眯眯说。
    夫妇两继续沉默，他们心中实在想不通，姬星鸾为什么要对女儿这么好？好到这种地步，实在是不合常理啊！
    “我出去以后，会定期给你们传讯，你们就当我在外面学艺修行，不用担心我的。”风迦月小小的手拉着王又诗的袖子轻摇，“娘，你就答应嘛……”
    王又诗和风映南苦笑，不答应能怎么办？以姬星鸾的性子，哪怕他一声不吭带走女儿，他们也毫无办法。
    对于这个才出生几个月的女儿，他们还是担心。
    “好，一个月传讯一次。”王又诗看着女儿稚嫩漂亮的眉眼，幽幽叹气，“传讯的时候记得说详细点。”
    “好，如果我闭关无法传讯，我会让小星给你们传的。”
    夫妇两闪过一抹复杂情绪，却还是笑着说：“好。”
    风迦月松了口气，突然体会到“娶了老婆后，婆媳不和当夹心饼干”的难处。
    她拍了拍自己额头，为什么会想到这种奇怪比喻？
    ————
    成功说服夫妇两后，风迦月在主峰住了三天，一家三口快快乐乐的在一起，三人都挺珍惜这样的时光。
    王又诗也给她做好几身衣服：“虽然这些东西跟他给你的无法比，但这是娘的心意，以后娘也会定期给你做，你若是想要什么东西，也传讯告诉娘，知道吗？“
    “嗯，爹娘，你们不用担心，我会照顾好自己，小星也会好好照顾我，等我修炼到能够御剑飞行，我会回来看你们的。”
    夫妇两失笑，这得多少年后？
    “很快的啦。”风迦月嘟着嘴说。
    “好好好，我们家月月天资聪颖，绝对很快就能御剑飞行的。“两人哄小孩一般说，心里却已经做好几十年见不到的准备。
    青陵大陆中人，很多都是小小年纪就拜师学艺，离开父母亲人去追求自己的长生大道。对于别离并不会多难过，一别就是十几年几十年，都觉得是正常操作。只要修为能提上去，寿命就能不停的延长，时间又算得了什么？
    三天没跟小星见面，风迦月也有点想念，她便说：“爹娘，我走了。对了，你们再生一个吧？我想要有个叫风迦晨的弟弟或者妹妹。”
    她这具身体是系统为了她做任务，提前让王又诗怀上的，所以正常来说，王又诗未来一两百年内，应该还能生下他们命数中的孩子。
    她觉得这样就很好，她是为姬星鸾而来，爹娘在她这里，注定要排到后面去，有另外一个孩子，对他们更加公平。
    王又诗和风映南哭笑不得，他们送风迦月到清妙峰山脚下，看着她迈着小短腿上山，逍遥门其他弟子也对风迦月招手：“大小姐再见。”
    风迦月懒得走路，她就身体一歪躺在大黄狗背上，大黄狗摇摇晃晃的驮着她上山，小白猫蹲在它头上，看着威风凛凛的样子。
    不过大黄狗没走几米，姬星鸾就神不知鬼不觉的出现，他微微弯腰，小心翼翼抱起风迦月。
    山下众人都能看到，逍遥门弟子们都紧紧捂着嘴，担心自己尖叫出声，王又诗和风映南对视一眼，突然有几分释然。
    就当她真的跟师父修行去了吧！说一句玩笑的，若是姬星鸾要收徒弟，想拜师的人，怕是得踏破整个逍遥门。
    虽然说在姬星鸾身边，是大危险与大机会并存，但修行本就是逆天而行，谁又不是危险与机会并存呢？
    山下一群人都没有离开，直到那抱着孩子的高大身影消失，他们才各自散开。
    这些天被姬星鸾抱来抱去，风迦月也习惯了，也不尴尬了，非常自在。
    “这三天开心吗？”他轻声问。
    “开心！我娘做了好多吃的，他们带我在逍遥门玩，爹还给我做了好多小玩具……”风迦月兴高采烈说的时候，姬星鸾全程微笑听着，只是偶尔他眼里会闪过几许落寞之色。
    她永远是这样，无论身处哪里，无论跟谁在一起，她总能找到许多乐趣，总能活的很开心，不像他……
    无论做什么，无论去哪里，都是一样的无趣，整个世界都很无趣。
    风迦月轻抚过他眉眼，他又保持好微笑，藏起各种不该泄露的情绪。
    “小星。”她从储物袋里拿出一个食盒，“给你吃的东西。”
    接过她手里的食盒，阴郁了三天的姬星鸾展颜一笑：“谢谢月月。”
    说完在她脸颊上轻轻一吻。
    脸颊上温热的触感一闪而过，随之而来的就是淡淡的凉意，风迦月捂着脸颊，郁闷的看着他：“小星，不准亲我。”
    “抱歉。”姬星鸾爽快的道歉，“我太高兴了，没想到你还会记得给我留东西。”
    “我是你姐姐嘛，自然会时刻惦记着你。”风迦月收起郁闷的表情，变成热情的推荐，“这些东西都是我觉得你会喜欢，我让我娘早上重新做的，你赶紧试试看。”
    “好。”姬星鸾一手拎着食盒，另一手搂着她，继续慢慢的往山上走，享受着山上此起彼伏的鸟鸣声，一阵阵吹来的清爽风，以及沐浴在他们身上的温暖阳光。
    他这三天来阴郁的心情，一点点变淡。
    风迦月静静看着他，突然有些难过。
    “小星，下次你就不要在家里等了，跟我一起出去玩吧。”他更自闭了，她以后得更加努力才行。
    他看着她眼里的心疼，忍不住把脸贴在她脸颊上：“好。”
    半边脸被温暖所覆盖，风迦月顿了顿，终究没有躲开，小手反而搂住他脖子，让两人的脸颊贴的更加紧密。
    温暖也在两人之间流淌，她的和他的，不分彼此。
    两人的影子也融为一体，形成长长的一条。
    ————
    二流宗门中排的上名号的清域门，今天非常热闹，来往宾客络绎不绝，因为是清域门主的二徒弟徐颖含定亲的日子。
    徐颖含天分很高容貌好，又出身修仙世家徐家，一直就是门中弟子的梦中女神，其他宗门也有不少年轻弟子喜欢她，但因为她从小跟风映南指腹为亲，所以别人只能作罢。
    但五百前，徐颖含和风映南退亲，因为风迦月的插手，徐颖含和徐家狗眼看人低被笑话过一段时间。
    后来风映南成亲，娶了王家的女儿，更是一跃成为逍遥门掌门，修为也晋升元婴，徐家也未尝没有后悔过。
    徐颖含这几百年撑着一口气，一心要找到比风映南好的夫婿，如今终于找到了，她要跟留仙门的峰主——薛久恒成亲了。
    虽然薛久恒比她大几千岁，但修真界从不在意这些岁数，作为十大仙门之一的峰主，再怎么样都比二流仙门的掌门好，更何况薛久恒英俊潇洒又会体贴人，徐颖含觉得很满意。
    徐家人和她的师门清域门也很满意，能跟留仙门交上姻亲关系，好处是源源不断的。
    “恭喜恭喜。”来的宾客们也分量十足，笑容满面。
    “欢迎欢迎，今天我们要好好喝两杯。”徐颖含师父清域门掌门也笑着说。
    在这么一派欢乐与和谐中，外面突然一阵阵喧哗，夹杂着越来越多人的低低惊呼声。
    “出什么事？”清域门掌门脸一沉，今天是他二徒弟徐颖含和留仙门峰主定亲的日子，难道还有人敢来捣乱不成？
    穿着一身喜庆服饰的薛久恒也走过来，
    外面的人惊慌的退开，一个身穿白色长袍的年轻男子含笑走进来，男子面容俊美，身材高挑修长，走动间鬓边有几丝头发，调皮的动着……
    无论怎么看，这都是一个极为吸引人的人。
    但看到他，在场中人却无一人有喜色，薛久恒也脸色一变，袖子下的手颤了一下，被他强行压制住。
    “姬星鸾！”清域门掌门脸色微微发白，这煞星来做什么？难道这里又有他仇人？
    这个问题，在场所有人都想知道。
    不过让他们感到无比别扭，又觉得很是诡异的，姬星鸾手里抱着一个小女娃。
    小女娃头发梳成两个小团团，上面各自插着一只粉红色小蝴蝶，她身上穿着同款粉红色花色的衣裙，一双小短腿垂在姬星鸾手臂旁边，正微微晃动着。
    她长得玉雪可爱，大大的圆眼滴溜溜转动着，正充满好奇的打量着周围的一切，嘴角时不时勾起，是一个无论男女老少，看到后都会忍不住笑的女娃。
    偏偏这天使一般的女娃，却是坐在煞星姬星鸾手臂上，让人忍不住为她担忧，就担心下一秒她就会被姬星鸾弄死。
    但明显他们的担心是多余的，风迦月奶声奶气的问：“小星，我们来这里干嘛啊？”
    是啊，你们来这里做什么啊？？？
    在场其他人在心里呐喊。
    “你昨天不是说清浆果很好吃？清浆果是清域门的特产，来这里可以吃到最多。”姬星鸾含笑回答。
    这一瞬间，清域门掌门恨不得把门派里那上百颗清浆果树都给砍了。
    “这里好像有喜事？”风迦月四处看的视线对上几个人，她突然心里一乐，好多熟人啊！
    徐颖含，嫌弃她爹的那个前未婚妻；旁边那个元婴，被她打伤过的徐清；还有那个穿着蓝色衣裳，正努力把脸藏起来的女孩，不就是被她坑过十万灵石的钱蓝玉吗？还有钱蓝玉的兄弟姐妹，她那个钱叔……
    更别说，薛久恒！
    风迦月视线在薛久恒和徐颖含身上来回看，她眨巴着大眼睛问：“他们要成亲？”
    薛久恒浑身僵硬，随着这些年姬星鸾杀的人越来越多，他一直在躲避姬星鸾，他一方面觉得自己做的事不会泄露，一方面又不由自主的担心，担心万一被知道……
    不过他毕竟是人老姜辣，很快就调整好表情，笑着问：“今天是我定亲的日子，你是来喝喜酒的？”
    姬星鸾意味深长的看着他，点点头：“是啊，来祝贺的。”
    “来祝贺就有清浆果吃吗？”风迦月天真无邪的问。
    姬星鸾低头看她，眼里满是笑意，她这装的奶声奶气的模样，真的是太可爱了。
    清域门掌门连忙笑着说：“当然有，当然有，请上座请上座。”
    姬星鸾施施然坐下来，风迦月坐在他大腿上，他拿出灵泉水，细心的喂她喝。
    顶着一群人古怪的目光，风迦月一一看回去。
    姬星鸾轻轻扶住她下巴：“专心喝水。”
    “哦。”她收回视线。
    趁着这空挡，姬星鸾冷冷的视线一扫，所有人惊吓一般，立刻不敢再看。
    作者有话要说：姬星鸾：我的老婆，看什么看 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    一个大煞星被安排在上座,在座其他人都有些惶惶不安，完全不明白姬星鸾的来意是什么。
    清浆果是清域门的特产，是一种香甜可口,又灵气充裕的灵果，一向很受欢迎，又因为对生长环境要求很是苛刻，其他地方都种不了,就清域门这块区域能量产,是清域门一大营生。
    清域门对清浆果一向是看管很严，除了定量提供给一些个大门派，其他都是用来拍卖,不过听说姬星鸾怀里的孩子想吃清浆果,清域门主立刻让人去弄来满满一大盘，放在风迦月面前。
    “小仙子，请慢用,吃完还有。”
    “多谢。”风迦月要拿起来吃,姬星鸾却先伸出手，把清浆果全部用灵泉冲洗,洗干净后才递给她,“现在可以吃了。”
    放在风迦月面前的清浆果红艳艳的,每一颗都饱满晶莹，看着跟红宝石一般漂亮,无论是卖相，还是味道,都比拍卖的好很多。
    风迦月吃一个，满足的眯着眼，她又摘下一个,送到姬星鸾嘴边：“小星，这个最漂亮，给你吃。”
    姬星鸾垂眸看她，她眼里满是笑意，莹莹光芒比这清浆果漂亮不知道多少倍，他微笑着张开嘴，香甜的汁水在嘴里爆开。
    “好吃吗？”
    “好吃。”他轻轻点头。
    其他人偷看着两人，看他们你一个我一个的吃着果子，听着小女娃一口一个小星，他们总觉得有些心惊胆战。
    薛久恒更是盯着风迦月，自从姬星鸾发疯以来，已经没有人敢叫“小星”这个名字了，连他也不敢。
    这个名字仿佛就是一个时代，一个风迦月还在的时代，自从她失踪，这个名字就仿佛成为一个禁语。
    如今时隔五百年，居然还有人敢这么称呼姬星鸾，这人还是个小奶娃。
    这就非常古怪。
    薛久恒露出一个和善的笑容：“小仙子，你叫什么名字啊？”
    所有人竖起耳朵，就听风迦月奶声奶气的说：“我姓风，叫风迦月。”
    风迦月三个字一出，场中所有人脸色齐齐一变。
    不少人想起前段时间听到的，姬星鸾抢走逍遥门掌门亲生女儿，还给她起名风迦月。
    所以，就是她？
    徐颖含脸色更加不好看，是被她退婚的风映南的女儿，还挂着跟那个女人一样的名字。
    双重讨厌！
    部分人也想起这层关系，看向徐颖含的眼神就有些意味深长。
    自从被她退婚后，风映南跟风迦月关系深厚，跟苍梧派有交情，娶了道侣，升任掌门，可以说是一步步走上人生巅峰。他的成就越高，当初徐颖含的退婚，越发显得可笑。
    不过哪怕她再讨厌风迦月，她也半点不敢显露出来，风迦月可是坐在姬星鸾这个大煞星腿上呢！
    眼看风迦月吃了十来颗清浆果，姬星鸾就不让她继续吃：“一次性不能吃太多。”
    见风迦月恋恋不舍，姬星鸾只好又拿出一颗：“再多吃一个，留着肚子吃其他东西。”
    他的视线凉凉扫向清域门主，后者浑身一颤，立刻扬声说：“上菜上菜。”
    哪怕这场宴会上的东西是清域门精心准备的，哪怕每一样东西都是色香味俱全，在场众人也没有心思和胃口。
    唯一吃的津津有味的，只有风迦月。
    最食不知味的莫过于薛久恒，他能明显感觉到，姬星鸾的视线好几次都落在他身上，没有一丝杀意，却无端端的让他——胆战心惊。
    数千人的宴席上，就像是空无一人，没有任何说话声，只有中央的高台上，有演奏和跳舞。
    非常的诡异。
    等风迦月好好吃完东西，姬星鸾细心的给她擦嘴，温声问她：“吃饱了吗？”
    “嗯。”风迦月表示一本满足。
    “你吃了这么多灵气充裕的东西，等一下得好好打坐吸收。”
    风迦月瞄姬星鸾一眼，她只是身体变成小孩，又不是真的变成孩子，这种事还需要他说？
    姬星鸾失笑，他倒是忘了，看着她这可爱模样，他就有种养女儿的喜悦，忍不住叮嘱她。
    他抱着她站起来，其他人都紧张起来，一个个瞪大眼看着他一步步走近薛久恒。
    薛久恒心脏越跳越快，直到姬星鸾停下脚步，薛久恒心跳快到极点，姬星鸾露出一个微笑：“薛爷爷。”
    薛久恒心脏又是一抽，连忙说：“不敢当不敢当，以你如今的实力，薛某再不敢当你一声薛爷爷。”
    “这是最后一次了。”姬星鸾意味深长的说，“我小时候你送过我一个大礼，那份礼物至今都在影响着我，今天是你重要的日子，我也想送你一份大礼。”
    他这番话乍一听没问题，别人甚至还疑惑，原来这两人关系这么好？
    但落在心虚的薛久恒耳朵里，姬星鸾这话就处处都有问题了，至今都在影响着他，这可以说礼物，但说他参与的龙家灭门案，不也照样说得通么？
    薛久恒勉强笑道：“当初只是一个小小的礼物，你不用记挂到现在。”
    姬星鸾手里出现一个巴掌大的盒子，这盒子跟薛久恒当初送他的一模一样，这让薛久恒放松一点，难道他说的礼物，真的是指礼物？
    姬星鸾摩挲一下手里的盒子，就递送到薛久恒面前：“小小礼物，请笑纳。”
    哪怕薛久恒万分不想接，他也必须接，不然岂不是自己承认，他心里有鬼？
    所以薛久恒只能笑着，接过巴掌大的盒子，心里即使紧张到极点，他也半点不能显露出来。
    “礼物既然送到，我就先走了，祝你们新婚快乐。”姬星鸾含笑说。
    风迦月看一眼薛久恒手里的盒子，也奶声奶气的说：“快乐快乐。”
    “要走了？”清域门主声音里不由自主就泄露几分欢喜，他招一招手，就有人送上来一个储物袋，清域门主亲手交给风迦月，“小仙子，里面是我们今年剩下的所有清浆果，还有另外一些果子，请笑纳。”
    他把“所有”两个字说的稍微大声点，就是为了告诉姬星鸾，清浆果没了，请不要再来了。
    风迦月心里感叹一句，这些年小星究竟造了多少孽啊！看看这人嫌狗憎的模样，比书中还夸张。
    姬星鸾接过储物袋，抱着她飘然离去。
    众人定定看着，全都齐齐松了口气，徐颖含也是，她发现薛久恒还在看着外面，她便轻推一下他。
    却听“噗”的一声，薛久恒仰天吐出一大口血，仰面僵硬着倒下去。
    “啊……”喜庆的宴席上，尖叫声四起。
    ————
    宴席上的巨变，已经远去的风迦月自然是不知道的，她还在心里奇怪；难道小星还没查到薛久恒做的事？居然真的只是去送礼？
    在宴席上看到薛久恒的时候，她还以为姬星鸾是去杀他的。
    谁知他真的就带她蹭吃蹭喝一顿，还带走至少几十斤的清浆果，和不少其他灵果。
    “唉……”她边感慨边吃清浆果，快乐。
    她稚嫩圆润的脸上却满是大人的表情，小短腿小胳膊也摆出一个思索的姿势，看着有些可爱，又有些好笑，姬星鸾就一直在看着她。
    “小星，我要打坐修炼咯。”她扬声说。
    姬星鸾下一秒就出现在她身后，他抱起她，放到一个蒲团上，这是当初她抢回来给他的龙家蒲团，坐在上面修炼能加倍吸收灵气。
    “修炼吧，我给你护法。”他含笑说。
    风迦月再次睁开眼，时间已经到一个多月后，姬星鸾坐在她不远处，她一睁开眼，就跟他的视线对上。
    她眼眸颤了颤，下意识就避开。
    “感觉怎么样？”姬星鸾含笑问，假装没有察觉到她的不自在。
    “非常不错，我感觉很快就能晋升筑基了，快的超乎我想象。”说到修为的提升，风迦月再次兴奋起来。
    “嗯，很厉害，你一直就很厉害。”姬星鸾低沉的嗓音里满是真诚，听起来又像是别有一番韵味。
    古怪的感觉再次浮上风迦月心头，就跟他刚刚的眼神一样，让她觉得……
    有些过分的灼热。
    她咳嗽一声：“对了，我闭关这么久，你有没有帮我给爹娘传讯？”
    “他们给你传讯，问了一些问题，我回复了。”姬星鸾淡淡说。
    “那就好。”风迦月放松下来。
    不过她不知道的是，风映南夫妇问了一堆问题，姬星鸾统一回了四个字：【她在闭关。】
    仰躺着的风迦月小肚子上多了一只大手，姬星鸾在她肚子上轻按，轻笑着说：“看来我得继续投喂了。”
    “小星，我觉得你在嘲笑我。”她双手抓住他手，他轻轻一提，她整个人就被凌空提起来，他又随意一捞，她就被他抱在怀里。
    “怎么会，我希望一辈子都能投喂你。”他认真的说。
    因为抱着的姿势，她就趴在他肩膀上，他只是微微转头，风迦月就有种“他是在她耳边说话”的感觉，耳朵有些热，有些痒。
    不大自在的感觉又浮上来。
    姬星鸾把她放在椅子上，他一手解开她的头发。
    一个多月过去，她的头发又长长一些，如今已经到后背，可以做更多不同款式的发型。
    “小星，我自己来吧，总不能每次都让你来。”她要拿他手中的梳子，他却没有给，“你手够长？”
    她也不知道他从哪里学的那么多发型，只见他修长的十指翩飞，一个好看又可爱的发型就好了，她扭头看来看去，每个角度都很完美。
    低头默默叹气，放弃了自己梳头的打算。
    他轻抚她头发：“以前你照顾我，现在我照顾你，你不开心吗？”
    最后几个字，他有几分失落。
    她连忙抬起头：“没有，我很开心，真的。”
    “那就好，那就好。”他轻叹。
    ————
    接下来两人出现在很多地方，姬星鸾带着她到处蹭吃蹭喝，什么喜宴，寿宴，搬迁宴，庆祝宴……
    青陵大陆也有各种传说，传说大煞星姬星鸾，带着一个女娃娃，只要举行宴席，只要你们的宴席足够好吃，两人就有一定概率出现。
    传说大煞星姬星鸾一改以前，他现在很少大开杀戒，每次都在无微不至的照顾着怀里的小孩，只要能让她吃的开心，宴席主人说不定还能获得姬星鸾的赠与……
    传说姬星鸾带的小孩就是逍遥门被抢走的大小姐，她还称呼大煞星为“小星”，大煞星则是亲切的称呼她为“月月”。
    这些传说说的有模有样，但没有见过的人，却没几个相信，都觉得这是胡编乱造，又或者是有人在假装姬星鸾蹭吃蹭喝，这个猜测还得到不少人认可。
    当然在这些传说当中，时不时也夹杂着一些不详的消息，比如薛久恒在定亲宴上一病不起，修为在不停倒退，留仙门掌门和长老们都束手无策，如今正在四处寻医……
    在各种传说中，风迦月渡劫了。
    炼气期升筑基期的雷劫非常简单，她直接用肉身，在雷劫中劈啊劈，没多久就进阶成功。
    如今她已经是五岁模样，胳膊和腿都长长一些，但整个人还是肉嘟嘟的，大大的眼睛在圆润润的脸上分外漂亮。
    “小星，给你的甘霖。”她还是像以前那样，甘霖下来的时候，先给他储存一部分。
    即使这些甘霖对他来说，已经是微不足道，但姬星鸾还是笑着接过去：“谢谢月月。”
    “我接下来要闭关稳固修为。”风迦月笑眯眯说。
    “好，我给你护法。”他一如既往的说。
    等她再次闭关结束，又是两三个月过去，跟过去一样，她一睁开眼，看到的又是他的视线。
    风迦月低下头：“你总是这样看着我，不觉得腻吗？”
    “怎么会？”姬星鸾走过去，一把抱起她，“一辈子都不会。”
    “其实你不用怕的，我不会走的。”风迦月咬着下唇。
    姬星鸾动作一顿，他悠悠然说：“我其实也不是怕你再次消失，我只是很想记住。”
    “记住你每一瞬间的样子。”他拿起梳子，仔细给她梳头，又拿出新做好的十几套衣服，几十种发钗，各种不同的鞋子，让她一一挑……
    看着她纠结的挑选，他就忍不住笑。
    风迦月故意假装生气说：“记住我现在的模样，以后好嘲笑我吗？”
    他又是一笑：“才不是，只是对我来说，你每一个瞬间，都值得铭记。”
    风迦月：“……”
    他给她梳好头，看着镜子中的她：“我想在这样的岁月中一直陪伴你，却又忍不住期望……”
    期望你快点长大。
    作者有话要说：姬星鸾：养老婆的乐趣，痛并快乐着 

77、这次换我等你

    风迦月还以为,这样的日子能一直持续下去，她跟姬星鸾平平淡淡的相处，用时间和快乐的记忆,一点点替代他过去的五百年,让他重新变的快乐起来。
    但分别有时候会来的猝不及防。
    转眼间又是两年，她大部分时间都是修炼和闭关,偶尔跟他出去蹭吃蹭喝,她修为已经到筑基后期,这神一般的修行速度,她自己都惊到。
    不过仔细想一想，似乎又挺正常。姬星鸾给她提供的修炼资源都是最顶级的，她所修炼的梦机神功是飞升者留下的,再加上她修炼过一次，修行过程没有什么纠结的地方，一切都是水到渠成。
    “哈哈哈照这样的速度，说不定我能打破的你记录呢小星。”她笑的眉眼弯弯。
    “这是必然。”姬星鸾抱起她,“我们去庆祝。”
    每次他都这么自然的抱起她，风迦月有些麻木，不过她还是义正言辞的说：“小星，我越来越大，你以后不要这么抱我了。”
    “我八岁的时候……”姬星鸾一副要回忆当年的架势,风迦月弱弱的说，“可你那时候才八岁，从里到外都是小孩，我身体上虽然是小孩，但我心理上是个完整的大人。“
    “我八岁的时候，心理上也觉得我是个完整的大人。”姬星鸾含笑说。
    风迦月：“……”
    “行吧,你抱就抱吧。”她自暴自弃的趴在他肩膀上，心里发誓下次一定要在他抱住前躲开！
    他们这两年住在一座灵气充裕的山上，每次她闭关结束，他都会带她出去吃好吃的，放松几天。
    这次也一样，两人来到一座小城，点了一桌子灵食，风迦月吃的很欢乐，便顺口提起：“我想着这几天回一趟家。”
    如今她虽然才七岁，脸上已经有点点长大后的轮廓，所以她打算这几年多回几次逍遥门，让爹娘逐渐看到她的模样变化，这样等她真正长大，他们才不至于猛然吓到。
    不然若是等她长大后，他们冷不丁一看，估计会怀疑是姬星鸾做了什么手脚。
    姬星鸾却不大愿意的样子：“再等等。”
    “为什么要再等？”风迦月把自己的想法告诉他。
    他含笑看着她：“你是担心他们误会我？怨恨我？”
    “嗯呐。”风迦月拉着他的袖子晃了晃，“我家小星这么好，怎么能被人误会讨厌呢？”
    “也就只有你会觉得我好。”姬星鸾低声笑。
    “你少扯开话题。”风迦月双手叉腰，“我要回家的事。”
    姬星鸾叹息一声：“可是你才出关三天，陪了我不到三天，就整天想着要离开，我心里难受。”
    此时他们在一家酒楼里，旁边桌子的几个人齐齐看过来，满脸都是古怪之色。
    他们不认识姬星鸾，只是感觉到他修为高深，却对着一个七八岁的小姑娘撒娇，怎么看怎么古怪。
    更让他们震惊的是，小姑娘一脸怜爱，轻拍着俊美男子的手，很是习以为常的样子。
    “我又不是一去不回，只是回去让他们看看，最多不会超过三天。”风迦月掰着手指头，“再说你可以跟我一起回去啊，我们在家里待两天，就再出来。”
    “唉……”姬星鸾一脸苦涩的说，“难受，不想说。”
    风迦月乐了：“好吧好吧，过几天再说。”
    姬星鸾冷冷瞥了偷看的几人一眼，把他们吓退后，就慢悠悠给她夹菜，静静的看着她吃。
    “挺好吃的，你也吃。”风迦月也给他夹菜。
    一股奇怪的威压凭空而降，并且很快就落在他们身上，再没有移动。
    被锁定了！
    风迦月正要站起来，姬星鸾却不着痕迹按住她，又给她夹几筷子菜：“吃。”
    她抬头看他，只看到他微微笑着，眼神却是不容置疑。
    等她食不知味的把碗里的菜吃完，姬星鸾才漫不经心的结账，门外飘进来一个人。
    那人身穿简单的黄色长袍，然而非常古怪的是，他脸上分明没有做任何伪装，风迦月却完全看不清他的脸。
    就好像打了一层马赛克，哪怕她用上瞳术，也只看到非常模糊的脸。
    更奇怪的是，黄衣服这人分明威压恐怖，酒楼里的人却毫无察觉，还在欢乐的吃东西，就好像……
    他们根本没有发现这人。
    看到进来这人头顶上显示的名字，风迦月就明白了，一切古怪都得到解释。
    这人叫宦耿楠，渡劫期老祖。
    只要渡劫期老祖有意隐藏，没到元婴修为以上的人，察觉不了很正常，没到化神期，看不清他的脸也很正常。
    渡劫期在青陵大陆，本就是修为巅峰，类似于另一个层次的人，只存在于其他人的传说中。
    修为到渡劫期，这方世界就会有一定的排斥，他们唯一的目标就是飞升。他们平时也不会出来，都在很隐蔽的地方闭关，只有门派覆灭，只有家族灭亡，只有跟飞升有关，他们才可能出现。
    但书中，却出现过好几个渡劫期老祖，而且他们才是龙家灭门案的真正幕后凶手。
    青陵大陆数千年没有飞升者，这件事对于中下层修仙者来说影响不大，最多就感叹一句，但对于化神和渡劫期老祖来说，却是致命的。
    特别是渡劫期老祖，不能飞升，就意味着他们的长生之途半路夭折，意味着他们只能等死，最终化为一抔黄土。
    于是有些人就开始钻研邪路，龙家数万年前青陵大陆第一修仙世家，曾经好几代家主都飞升，更有传言龙家宝库中就有飞升契机，就被盯上了。
    当然因为不想沾染因果的关系，那几个渡劫期大佬没有亲自插手，他们是真正的幕后黑手，在一开始点了一把火后，就一直在默默的观察着，关键时刻添一把火，直到最后被姬星鸾察觉……
    宦耿楠，就是其中一个。
    他是最先被姬星鸾察觉的，后来几经艰难险阻，姬星鸾才杀掉他。
    但书中是发生在三百多年后。
    风迦月面色凝重，书中这些老祖都是躲在闭关处，被姬星鸾一个个发现的，现在怎么宦耿楠会主动出现？还是这么早？
    为什么不按基本法来？
    两人被宦耿楠直接锁定，宦耿楠余光都没给她一个，他淡笑看着姬星鸾：“确实不错，不枉我亲自出来跑一趟。”
    姬星鸾转头看一眼风迦月，还有闲心摸了摸她头发：“别怕，不会有事的。”
    风迦月心说她是不会有事，她分明是担心他有事啊！
    宦耿楠这才瞄了风迦月一眼，眼里出现两分称赞：“这小姑娘也不错，可惜太晚遇到了，若是早个几千年，本座应该会想收徒。”
    呸！！！
    风迦月刚想说话，却发现嘴巴上多了一层灵力，姬星鸾在暗地里阻止她说话，她看他一眼，乖巧的缩在他怀里。
    姬星鸾抱着她，看向宦耿楠：“前辈有何贵干？”
    “跟本座走就是。”宦耿楠淡淡一笑，“自有你的好处。”
    姬星鸾看着他，许久后放下风迦月：“你走吧，回去找你爹娘。”
    他的灵力还封着她的嘴，风迦月没办法说话，她小心翼翼的看一眼宦耿楠，又看向姬星鸾，似乎在确认他的话。
    姬星鸾轻声笑了，他轻抚着她头发：“放心，这次不会再抓你，你可以回家了。”
    闻言风迦月拔腿往外跑，跑到门口处，她躲在外面小心翼翼的又看一眼，就真的跑了。
    “没良心的。”姬星鸾苦笑一声，“好歹养了她几年。”
    这样就好，跑的越远越好，他就知道，关键时刻，她一定会做出最正确的选择。
    风迦月召唤出小黄，头也不回的往逍遥门飞去。
    这种时候她留在他身边，只会给他增加困难，只有她远远的逃离，到达安全的地方，他才不会束手束脚。
    哪怕他修为比不上宦耿楠，但至少他有龙家宝库，他要躲进龙家宝库里一直躲着，宦耿楠再厉害也无可奈何。她若是留着不走，反而会害了他。
    神识看到风迦月头也不回的跑出百里之外，宦耿楠有些乐：“看来那小姑娘确实不大喜欢你。”
    连问一声都没有，走的时候也没有犹豫，逃命逃的那叫一个干脆，但凡对姬星鸾有一点感情也做不出来。
    姬星鸾再次苦笑一声，乖乖跟着宦耿楠离开。
    看到他这么安分，宦耿楠很满意。
    其他人这才发现宦耿楠的存在，他们有些震惊，又有些茫然，被这古怪的发展方向惊到。
    ————
    风迦月并没有回逍遥门，等大黄飞出渡劫修士的神识范围后，她就让它停下来。
    “不回逍遥门吗？”大黄有些奇怪。
    “不，不能回去。”她绝对不信姬星鸾会真的乖乖跟宦耿楠走，最大概率是中途跑掉，或者躲到龙家空间里？
    万一宦耿楠恼羞成怒，要拿她这个被姬星鸾养过几年，刚刚又在场的人下手，她回到逍遥门，可能会给逍遥门带去灾祸，哪怕只有万分之一的概率，她也不能冒险。
    一个渡劫期大佬的怒火，逍遥门绝对承受不起，所以她不能回去。
    【系统，他们往哪里去？】
    系统直接在她脑海里现出一个地图，显示着姬星鸾和宦耿楠的方向位置，以及跟她的距离。
    “大黄，走。”风迦月指挥着大黄远远跟上去。
    他们前进的速度极快，哪怕她后来让大黄全力飞，跟他们的距离也越来越大，直到他们停下来。
    风迦月还以为他们是停下来休息，或者到达宦耿楠的临时藏身地。
    等她又往前飞几天后，她才发现前方聚集很多人，那些人又兴奋又有几分害怕。
    “小姑娘，你不能再过去了。”
    “为什么？”风迦月疑惑的问。
    “前方有大佬在打架。”好几个人异口同声说。
    这时候，风迦月也感受到了，一阵阵的震荡，可怕的轰鸣声，偶尔甚至有余波扫过来……
    “他们打多久了？”她喃喃问。
    “好像五六天？”
    “不，有七八天了。”一群人都好奇的看着她，一个看起来七八岁的小姑娘，单独在外行走，这是很少见的。不过看到她乘坐的妖兽，却又没人敢打一丁点歪主意，元婴期的妖兽都乖乖驮着她，这能是好惹的吗？
    风迦月呆呆望着前方，实际上因为距离太遥远，她什么都没有看到，但她就是忍不住看着。
    打斗的地方，就是脑海里地图，姬星鸾和宦耿楠所在之地。
    【小星在跟宦耿楠打？】
    【嗯。】
    【他干嘛不直接跑？干嘛不躲起来？】风迦月恨铁不成钢。
    沉默半晌，系统才开口：【你担心逍遥门，他担心你啊！】
    驮着她的大黄微微一愣，作为她的契约妖兽，它能大约感受到她的情绪，刚刚她的情绪有很大的波动：“主人，怎么了？”
    “没事，放我下来吧。”风迦月找个角落坐下来，趴在毛茸茸的大黄身上，一边感受着百里之外的震动，另一边盯着脑海里的两个点。
    虽然她觉得男主姬星鸾应该不会死，但剧情如此大跳动，她还是忍不住担心。
    姬星鸾和宦耿楠的战斗惊天动地，越来越多附近的人被吸引过来，风迦月还看到好些个熟面孔。
    在关注战斗之余，不少人都在偷偷看她。外表七八岁很是无害的样子，身边却跟着一只元婴期大妖兽，对她听话又乖巧，非常的古怪。
    “小姑娘，你怎么一个人待在这里？你家里大人呢？”卓九走到她三米外，风流多情的眉眼含笑看着她。
    一别五百年，他丝毫没有改变。
    第一眼看到她，卓九就很有好感，长得玉雪好看，明明小小年纪，却露出几分不符合年龄的惆怅，时不时叹气的模样，又可爱极了。
    故人久别重逢，本应是一件喜事，可惜一个相见不相识，一个虽然相识却没有心情。
    “他在前面。”风迦月惆怅的说，“我在等他。”
    卓九本就是担心她才过来问一问，知道她有大人跟着，他就点点头离开。
    ————
    时间一分一秒的过去，风迦月也越来越焦灼，恨不得用意念把脑海中代表宦耿楠的光点弄死。
    十几天过去了，在一阵惊天动地的震荡过后，代表着宦耿楠的红点消失了，风迦月震惊过后，立刻跳到大黄背部：“走。”
    其他人一脸震惊的看着她飞射出去，卓九下意识想抓住她，却没来得及，只眼睁睁看着她朝打斗的地方飞去。
    “那小姑娘疯了吗？”
    “这是去送死吗？”
    周围还在地动山摇，众人根本不敢靠近打斗的地方，只看着大黄的影子啧啧称奇。
    风迦月却没心思搭理他们，她现在只想找到姬星鸾。
    “快。”
    同一时刻，姬星鸾浑身是血，躺在一个几千米深的深坑里，手指头动一下都费力。
    龙家宝库里的阿哞和阿咩不停呼唤他：【主人，快进来疗伤吧？】
    【对啊主人，不能再拖下去了，您伤势太重。】
    姬星鸾没有搭理他们，他睁眼看着几千米上方的洞口，也不知在看什么。
    又或者，在期待什么。
    许久后他嘴角无声的咧开，露出一个苦涩的笑，他缓缓闭上眼，在一片血红中，看起来就跟死了一般。
    一只微微颤抖的小手，轻抚上他脸颊。
    “小星？”风迦月颤抖着，声音轻的有些飘忽，她掏出好几瓶丹药，却不知该怎么喂给他吃，“小星你醒醒。”
    他浑身都在流血，看起来残破不堪，哪怕被人狠狠撕毁过后扔掉的布娃娃，也绝对比他现在的状态好。
    看起来脆弱极了。
    姬星鸾猛的睁开眼，红着眼的风迦月映入他眼帘：“你……”
    风迦月把药瓶塞到他嘴边：“别说话，先吃药。”
    勉强吃了几颗丹药，却没几分作用，他伤势过于严重，丹药已经处于无效的状态。
    她手搭在他脉门上，根本无法查看他的身体状况，因为太乱了。
    他体内的灵力乱窜，浑身经脉也极其混乱。
    “进龙家宝库吧，去疗伤。”风迦月颤抖着声音说，“龙家宝库能治好你的。”
    姬星鸾抓住她的手：“我，没事。”
    “没事你个头！”风迦月快气死了，“你赶紧给我进去疗伤。”
    “一进去，肯定会，好多年。”姬星鸾抓着她手越发用力，眼神却有几分委屈，“我，不。”
    他伤势过分严重，一进入龙家宝库，估计会直接昏迷，龙家宝库会强制让他进入闭关状态。
    “多少年也得进去。”难道还能不疗伤吗？
    他歪着头，假装没听到她的话，她掰正他的脸对着她，把刚刚的话又说了一遍，他才一字一顿的说：“在外面，也能，治好。”
    风迦月有些无奈，一旦被别人知道他伤成这样，不知多少人会组队来宰他。
    但她实在不忍心跟他发脾气，只好耐心哄着他：“进去疗伤好不好？”
    “不想，跟你，分开。”他眼眶微红，神情越发委屈，“你，就是想，摆脱我。”
    风迦月深深叹气：“你乖乖进去疗伤，等你伤好出来，我答应你一件事。只要你完全治好伤，不管任何事，我都答应你。”
    他双手撑地，缓缓坐起来；“你知道，你在说什么吗？”
    “我知道！”风迦月气呼呼说。
    他垂着眼眸，看着自己身上的血：“可是治好伤，要好多年。”
    会错过她八岁，九岁，十岁……
    “不管多少年，我都会等你出来。”风迦月捧起他的脸，她如今还小，她半蹲半跪在他面前，都比坐着的他还矮一些。她小小的脸上满是认真，“从前你等我这么多年，这次换我来等你，所以你乖乖进去好不好？”
    “我要确认一下，你说的任何事。”姬星鸾一点点靠近她，“是不是真的？”
    风迦月看着他俊美却带着血迹的脸越来越靠近，她没有往后躲，直到两人鼻息相闻，她也没有躲。
    眼看着两人嘴唇要碰上，他动作一顿，用手指挡住她嘴唇，他继续向前，亲在他自己手指上。
    “你还太小。”他无奈的笑，原本苍白的脸，此时却多了一点红。
    风迦月一颗心砰砰砰跳，他虽然没有真的亲到她，但他要表达的意思，却也表达了。
    他果然……
    她眨了眨眼，又眨了眨眼，口中准确无误的念出开启龙家宝库的咒语，若实若虚的龙家宝库猛然出现在姬星鸾身后。
    她用力一推，浑身是伤的姬星鸾就被龙家宝库吸收进去。
    直到消失前，他都还直勾勾看着她，表情有些郁闷。
    “别委屈了，我真的等你。” 

78、欢迎回来，风迦月

    看着龙家宝库消失,连带着姬星鸾也一起，风迦月才幽幽叹息一声，手指轻轻按在嘴唇上,就好像刚刚姬星鸾做的一般。
    这几年姬星鸾虽然没有明确表达过,却也没有掩饰他的感情，哪怕她再迟钝，也能察觉到。
    只是她一直怀疑，姬星鸾是搞错了,只因为她在他人生里占据的分量太重，他就误以为是男女之情。又因为她当初的不辞而别,让他产生一种执念，越发搞混了感情的成分。
    她答应她，或许就能消除他这种执念，等他冷静下来，说不定就能想明白，他对她只是亲情而已。
    退一万步来讲,他对她真的是男女之情，她一直的拒绝，会让他越来越成执念。倒不如答应他，得到过就没什么意思了，他应该也不会再念念不忘。
    “爱情，不就那样？”母胎风迦月不屑一笑,跟她和小星平时的相处最多就亲密一点点，她不觉得有多大区别。
    她读大学的时候，几个舍友都有谈过恋爱，有热恋中要生要死，热情消退后相看两相厌的；有恋爱时甜甜蜜蜜,没毕业就领证，结婚后却一脸麻木的；也有追求的时候辗转反侧为伊人憔悴，追到手后觉得没啥意思的……
    人类的感情说散就散实在太多太多，她就没见过爱情能一直保持的。
    更别说修真界里，人人以长生大道为己任，情情爱爱不是主题，哪怕再深的感情，经过几十年上百年后，不照样变得平淡无味？
    就当陪他玩一个恋爱游戏，等他的热情消退，他们两人再回到姐弟状态，她完成任务后，也可以了无牵挂的离开。
    “非常完美。”她点点头。
    系统无声叹一口气，突然有些可怜姬星鸾。
    此时其他围观的人也陆续飞过来，正小心翼翼的查看着。
    姬星鸾和宦耿楠这一战，方圆数十里都被影响到，原本好几座大山被夷为平地，原本的平底变成一个个巨大的深坑，森林变荒地，简直是沧海桑田。
    “这就是化神尊者的战斗？”有人感慨，“太可怕了。”
    “不。”卓九面色凝重。“应该有渡劫老祖的威力。”
    “渡劫老祖……”修士们顿时面无血色。
    卓九飞到深坑里，垂眸看着风迦月；“小姑娘，你在这里做什么？”
    “好奇来看看。”
    “小姑娘下次不要这么莽撞，很危险的。”卓九忍不住说，风迦月点点头，看她垂头丧气的模样，他有些欢乐，“你家里人呢？”
    这些天他一直有留意她，就没见过疑似她家里人的。
    “不知道去哪里了。”
    卓九突然笑了：“小姑娘，你该不会瞒着家里大人，自己跑出来的吧？”
    风迦月眨眨眼，露出两分心虚，卓九又是一笑。
    其他人七嘴八舌的问她：“你有没有看到什么人？什么不同寻常的东西？”
    “没有。”
    “你再仔细想想？”他们不死心，渡劫期老祖啊！这或许是他们跟渡劫期老祖距离最近的一次了，他们却连背影都没看到。
    风迦月摇摇头，指着地上的血迹说：“我只看到这个。”
    一群人看着血迹各种研究：“看来流了很多血啊，也不知胜负如何？有没有人死？还是都走了？”
    “谁知道呢？”有人一脸向往，“要是以后能再近点看就好了。”
    “能遇到一次已经不错，还有以后？”另一人嗤笑着说。
    风迦月撑着膝盖站起来，小星在龙家宝库里闭关，也不知多少年后能出来，接下来她要好好修炼，争取下次能助他一臂之力。
    他的敌人注定会越来越强大，无论怎么样，她至少不能成为他的负担。
    看着还不到他胸口的小姑娘幽幽叹气，明明才七八岁的年纪，语气表情却做出大人模样，卓九越看越觉得有意思。
    “要走了小姑娘？”
    “嗯，我要回家。”宦耿楠已死，她也不用担心逍遥门受牵连，可以放心回去。
    想到这里，她又默默叹气。
    她的小星，多好啊！
    卓九伸出手，在她脑袋上摸了摸：“这里根本没有你认识的大人吧？你一个人太危险了，本座是苍梧派卓九，用不用我们送你回去？”
    跟着他的几个苍梧派弟子有些诧异，他们师叔可不是喜欢多管闲事的，怎么这次这么主动？
    几人心里一边嘀咕着，一边拿出苍梧派的玉牌，向风迦月证明身份。
    风迦月假装认真的检查，他们看她肉嘟嘟的脸上严肃的表情，突然就想通了：或许是因为人家小姑娘太可爱？
    检查完他们的玉牌，风迦月便说；“晚辈风迦月，多谢前辈们。”
    卓九漫不经心的笑脸一僵；“你说你叫什么？”
    “风迦月啊！”风迦月笑眯眯说，“我爹是逍遥门门主风映南。”
    周围的讨论声瞬间消失，所有人都看过来，姬星鸾抢走风映南女儿，还给人家取名风迦月的事，当年他们都是听过的，如今他们竟然亲眼见到她？
    更让他们在意的是，风迦月出现在这里，那么姬星鸾呢？
    卓九仔细打量风迦月，眼神有几分古怪，他竟然感觉，她确实有点像失踪的风迦月？
    “小姑娘，那个姬，姬，姬星鸾，他没在这里吧？“有人小心翼翼问，其他人也是满怀担心的四处看。
    “我也不知道他现在哪里。”
    卓九脑中灵光一闪：“他难道是打斗的人之一？”
    “嗯。”在所有人紧张的注视下，风迦月轻轻点头，她有点惆怅，“可他现在不见了。”
    不见了好啊！不见了妙啊！
    在场众人不一个个嘴巴快咧到耳朵边，所以打斗的两人，一个是姬星鸾，另一个是渡劫期老祖？
    那是不是，姬星鸾被渡劫期老祖打死了？
    哪怕姬星鸾这些年威名远播，他们也不可能想到姬星鸾能反杀渡劫期老祖。
    卓九看着地上大片大片的血迹，想起几百年前那个风度翩翩的俊美少年，以及失踪多年的风迦月，他无声叹气。
    他也不知道，是希望姬星鸾死了，还是希望他侥幸活着。
    “前辈干嘛叹气呢？”风迦月好奇的问。
    “想起某个故人。”卓九扭头看向她，“走吧小姑娘，我们送你回去。”
    风迦月三个字，卓九叫不出口，在他心里，那是属于另一个人的。
    ————
    一群人还没回到逍遥门，姬星鸾被渡劫老祖打死的事就传的沸沸扬扬，风迦月回到逍遥门的事情，更是让这传闻越发可信，有些人甚至绘声绘色的编故事，详细说姬星鸾是如何被打死的。
    风映南和王又诗高兴坏了，自从姬星鸾带走她，他们已经四年没见，她从小小的可爱一团，变成可爱的小小少女，圆溜溜的大眼睛跟小时候一模一样，看的他们心里发软。
    “月月，我的宝贝女儿。”
    “完璧归赵。”卓九笑着说。
    “多谢卓前辈。”风映南郑重行礼，他犹豫许久，还是小声问，“关于他的传闻……”
    “本座没有亲眼看到，并不清楚他是死是活。”
    “他以前也好多次被传闻死了，不过他都没有死，这次应该也一样吧？”风映南满怀希冀问。
    当年的交情，和风前辈的缘故，风映南还是希望姬星鸾好好活着的。
    “对方是渡劫老祖。”
    风映南脸色发白，许久后幽幽长叹，这次是真的死了吗？
    卓九看向被逍遥门上下众星捧月般围着的风迦月，缓缓开口道：“有没有考虑，为她改一改名字？”
    夫妇两面露诧异，卓九解释说：“她这个名字是姬星鸾取的，一日不改掉，她身上就有姬星鸾的标签，怕是会对她有影响，不一定是好事。”
    若是遇到一些心胸狭窄和性情古怪的，怕是还会因为姬星鸾，而迁怒风迦月。
    风映南和王又诗对视一眼，都有些心动。
    “我不改。”风迦月扬声说。
    “月月，原本爹娘给你准备的名字是风迦晨，也非常好听，要不你考虑一下？”风映南说。
    风迦月摇摇头，一脸认真的说：“风迦月就是我的名字，不改。”
    “真是倔强的丫头。”卓九笑着摇摇头，他掏出一块玉佩，塞到风迦月手里，“送你的。”
    这玉佩是一个高阶的防护法器，能抵挡元婴期三次攻击，风映南和王又诗一惊，都不敢收。
    “收下吧，本座和小丫头有缘，就当是见面礼。”卓九露出几分怀念，“五百年前，你们风前辈就说过，我是个大方的前辈，总不能连见面礼都不给。”
    想起风迦月帮他们每人坑了卓九一件法器，当时都在场的夫妇两会心一笑，笑完又有几分惆怅。
    当时只道是寻常，如今却是再不可重现。
    风迦月拿出一瓶丹药，递给也有些惆怅的卓九：“前辈，这是回礼，晚辈自己炼的丹药。”
    “这么快就会炼丹了，不错不错。”卓九随意接过来，还很捧场的打开来看看。
    本以为只是初级丹药，但药瓶一打开，卓九却直接愣住。
    他把丹药倒出来看了又看，迟疑着看向风迦月：“这是，你炼的？”
    “对啊！小星教我炼的。”风迦月笑眯眯说。
    卓九定定看风迦月许久，这款丹药是失踪的风迦月专门给他研制的，月月说姬星鸾教她，这点说得通。
    但哪怕是同一个丹方，每个人炼出来的丹药也会有点点不同，然而他手里的丹药，跟从前的丹药，一模一样！
    风迦月一脸纯良的问：“前辈不喜欢吗？”
    心里闪过各种猜测，卓九最后收起丹药，缓缓笑了：“喜欢，很喜欢。”
    苍梧派的人并没有多留，卓九深深看一眼风迦月，就带着其他人离开。
    ————
    姬星鸾不再出现，青陵大陆越来越多的人相信他死去的事。
    逍遥门的人，心情却越来越复杂。
    随着风迦月一点点长大，风映南和王又诗就发现，女儿跟失踪的风前辈，容貌越来越像。
    要不是他们亲眼看着她长大，他们都得怀疑是不是姬星鸾对女儿做了什么手脚。
    后来看到风迦月修炼的功法，他们又震惊一番。
    偶尔冷不丁看到女儿，他们甚至有种冲动，要喊风前辈。
    回想起姬星鸾几百年的催生，夫妻两也做过许多猜想，却又没人可以回答他们，哪种是正确的。
    “爹娘，我要出门去历练。”十七岁的风迦月笑眯眯说。
    夫妻两本来是想反对的，但看到女儿金丹后期的修为，再看看她那两只元婴期的妖兽，夫妻两默默咽下劝阻的话语。
    回想女儿这十年的修为变化，他们简直可以用饱受惊吓来形容，回来一年就渡劫成为金丹，没几年升为金丹中期，又没几年就升金丹后期。
    “出门在外一定要多加小心，你的容颜你的名字，都可能会给你惹来麻烦，千万不能大意。”风映南仔细叮嘱。
    “爹娘放心吧，我一定会小心的。”
    两人看着意气风发的女儿御剑飞走，许久后齐齐一笑：“娘子你说，下次见面，女儿修为会不会比我高？”
    王又诗一脸认真：“不是我打击你，我觉得你根本不需要怀疑。”
    风映南：“……”
    接下来几年，他们每隔一段时间就收到风迦月送回来的东西，从天材地宝，到奇珍异兽，到丹药法器……
    从收到的各种各样珍贵的东西，他们就可以想到，风迦月究竟过的有多精彩多姿。
    “这习惯，也是一模一样。”风映南感慨说。
    “不管怎样，她现在就是我们的女儿。”
    风映南展颜一笑：“这是自然。”
    很快就十年过去，百年一次的仙门大会开始了。
    所谓的仙门大会，就是各大修仙门派的盛会，一百年开一次，每次都由不同的仙门举行，有修为比试，各种技能比试，道法交流，拍卖会……
    从开始到结束整整持续三个月，仙门们可以展现宗门实力，更是各门各派天之骄子崭露头角，扬名立万的好时机。
    这次的宗门大会由苍梧派当东道主，普通宗门都是有名额限制的，风映南三年前就开始询问风迦月，问她要不要参加。
    这等盛会，又有帅哥美女看，又有各种奇珍异宝看，比人间的过年不知道热闹好玩多少倍，风迦月看书的时候就很向往，自然是要去。
    不过她并没有回逍遥门，而是约好直接在苍梧派汇合。
    她提前几天来到苍梧城，五百多年过去，苍梧城几乎没变。
    “果然是修仙界啊！”她小声感慨，她自己的世界五年的变化，可能都比这里变化大。
    “我胡汉三又回来了。”
    ————
    现在风迦月二十七岁，已经是元婴修为，不过为了不惊世骇俗，她把修为调整到金丹期，高高兴兴的进了苍梧城。
    苍梧城里人来人往，穿着各色门派服饰，操着各种不同口音，俊男美女比五百多年前还多，风迦月看的眼花缭乱。
    “掌门？”两声惊呼同时响起，风迦月的手被人一左一右抓住，左边是多年未见的幽羽，右边是多年未见的路一鸣。
    “你们认错人了。”风迦月一脸茫然的说。
    “掌门……”幽羽呆呆看着她，眼眶渐渐就红了，嘴唇也微微颤抖，路一鸣也激动万分，“你就是掌门。”
    两人都已经是元婴修为，气质和容貌都极好，一起出现本就受人瞩目，如今抓着个小姑娘喊掌门，还如此表现，别人更是好奇的看过来。
    “幽羽一鸣，你们干嘛呢？”几个苍梧派的弟子走过来，看到风迦月后，也齐齐呆住。
    这些年苍梧派和天极门关系日渐变好，这次的仙门大会，天极门也给帮忙苍梧派，幽羽和路一鸣本来是帮忙筹备东西，结果就看到风迦月。
    苍梧派弟子认识风迦月的并不少，当下就齐声大喊：“风掌门？”
    “掌门，我是幽羽啊！他是一鸣，小胖子一鸣，你不记得我们？”幽羽红着眼眶问。
    风迦月继续装傻：“可是我没见过你们，我也是第一次来这里。”
    幽羽和路一鸣打量着她，若说只有容貌相似，他们还不会这么激动，但她眉宇间的神态，一举一动一颦一笑，分明就是跟失踪的掌门一样。
    特别是她左手尾指上带着的戒指，这个戒指他们只见过掌门和姬星鸾带，怎么可能连这个都一样？
    “你记不记得天极门？记不记得阿玉？与苍？”路一鸣问。
    “天极门，阿玉？”风迦月高兴了，“那是我大姨妈啊！我娘是王又诗，我爹是风映南，你们认识吗？”
    幽羽和路一鸣对视一眼，都想起来前几天的事情。
    风映南和王又诗带着逍遥门的人，前些天就来了，直接住进天极门。
    天极门早不是当年的天极门，如今天好几个元婴修士，门下弟子人才济济，阿玉也是元婴。
    作为大姨妈，阿玉自然询问起侄女风迦月，问她为何没来。
    风映南和王又诗就对他们打预防针，说如果他们见到自己女儿，一定都会大吃一惊，让他们做好心理准备。
    当时幽羽和路一鸣没放在心上，如今……
    “所以，你，也是风迦月？”幽羽颤声问。
    “是啊！”风迦月笑的眉眼弯弯。
    看着她这笑脸，幽羽和路一鸣眼眶又红了，几个苍梧派弟子心情也很复杂。
    太像了，真的太像了。
    一群人来到天极门，天极门老弟子们都震惊了，风映南和王又诗一番解释。
    “这真的是我们的女儿。”
    正说着话呢，卓九从外面闯进来。
    几个苍梧派弟子因为太吃惊，回门派就说了这件奇事，卓九立刻就飞过来。
    他看着风迦月，许久后缓缓笑了，轻轻抚了抚风迦月的头发：“还记得我吗？”
    “我记得。”风迦月笑眯眯说，“当初送我回家的卓前辈。”
    卓九意味不明笑了笑，给她传音：“欢迎回来，风迦月。”
    风迦月假装没听到，卓九也没再说什么，暗地里塞给她几块传讯玉简，让她可以随时求助他。
    就她这会惹事的劲，他知道她肯定用得着的。
    作者有话要说：本想写到姬星鸾出来，看来只能等下一章 

79、我在这里，你还要去哪

    为了这百年一次的仙门大会,苍梧派特意在苍梧城旁边建起一座副城，用来容纳数十万个修仙者，以及接下来持续三个月的各个项目。
    苍梧城可以随意进出,副城则是凭借身份牌才能进去，副城虽然是临时建造，却美轮美奂，大气磅礴不失优雅,天马行空又不失美感。
    因为比试项目众多,每个项目参加的人都不少,所以每个项目都各自在不同场地进行,只有总决赛才会在最大的中央场地举办,可以容纳几十万人同时观看。
    最先总决赛的是阵法，观众台人山人海，热闹非凡，高台的评委席上也坐了许多人，很多都是阵法造诣颇高之人。
    为了体现出公平,参加者的修为都会以修为最低者为标准,封印住修为高的人一部分修为，让所有人修为保持在同一水准，只用阵法来断高低。
    风迦月来的比较晚,但天极门的弟子早早就帮她占好最前排的位置：“这里，这里。”
    “谢谢。”风迦月兴高采烈的过去。
    “不用客气。”天极门弟子看着她发呆,真的是太像了。
    每次看到她，就感觉他们掌门回来了。
    一个天极门女弟子拿出一个小袋子，里面装着好几样糕点：“掌，风小姐，这是我新做的糕点,你上次说不够甜，这次我特意多加糖。”
    “真好吃。”风迦月接过来，高兴的眉眼弯弯。
    “你喜欢就好。”女弟子也一脸开心，“多吃点。”
    风迦月边吃东西，边看着中央的比试，因为阵法跟她的梦机神功是有渊源的，所以她看的津津有味，看到一些有趣的，她还频频点头，打算以后自己的梦机神功，也可以融入进去。
    她在专心看阵法比赛，旁边却越来越多人看向她，或诧异，或好奇，或震惊，或神色复杂……
    高台上，神一门的飞羽长老就有些疑惑，他看到好几个人都看向同一个人，表情还各不相同，他就有些好奇的也看过去。
    映入眼帘的是一个身穿淡绿色衣裳的姑娘，看着年纪应该很小，她一边开心的吃东西，一边又认真的看着比赛，容貌明媚动人，潋滟的桃花眼十分抓人眼球，是一个充满活力的女孩。
    备受感染的飞羽长老露出一个微笑，旁边却传来磨牙声，他一个愣神，却见姬家的姬玄盛一脸怒容，磨牙声也是他发出来的。
    飞羽长老满心疑惑，一个小姑娘，姬玄盛怎么这副反应？
    他忍不住小声问另一边的好友，苍梧派的秋默长老：“那绿色衣服小姑娘是谁？”
    高台上还有好多也不知道的，闻言都竖起耳朵，想偷听一下。
    秋默长老就是当初被魔修上身的，经过五百多年的修养，他早已经恢复正常，如今神采奕奕。他也是一个阵法大师，今天是阵法比赛的评委之一。
    他看向风迦月的视线有些复杂：“她啊！你虽然没见过她，但你肯定听过她的名字。”
    “所以是谁？”
    “风迦月。”
    当年各大门派传令寻找风迦月，整个青陵大陆都轰动了，谁没听过她的名字？
    就连她那神奇的修为晋升速度，后来也被众人所知道，不少人就很惋惜的说过，如果她没有失踪，说不定青陵大陆又多一名化神尊者。
    可惜根本没有如果，风迦月彻底失踪，谁也不知道，如果她现在还在，会不会真的晋升化神。
    飞羽长老愣了愣，旋即恍然大悟；“就是二十多年前被姬星鸾掳走那个？”
    秋默长老点点头：“对。”
    “这小姑娘当初被姬星鸾改名，如今姬星鸾死了这么多年，小姑娘没改名字？”飞羽长老有些奇怪。
    其他人也露出奇怪的神色，按理说当初被掳走，又被改成另一个人的名字，无论是这小姑娘，还是她的师门长辈，都应该心里有怒火才对，姬星鸾死后，难道不是立刻改名么？
    “是啊，这点本座也想不通。”这也是秋默长老面色复杂的原因，天极门的风迦月是他救命恩人，这个小姑娘跟她名字一样，容貌也一样，让他觉得很玄妙。
    飞羽长老想来想去还是觉得有些想不通，于是再次压低声音，这下子只有周围几个人听得到。
    “就算这个名字是姬星鸾起的，就算姬家对风迦月掌门有过节和怨恨，但人家一个小姑娘也没得罪姬玄盛，光凭一个名字，他怎么对人家小姑娘咬牙切齿？”
    他都怀疑姬玄盛是不是要冲下去打死那小姑娘了。
    秋默长老表情越发古怪，旁边另一个评委笑着说：“这个本座知道，那小姑娘不仅名字跟失踪的风迦月掌门一样，听说连容貌都极为相似。”
    “有这种事？飞羽长老惊讶问。
    “这个我也听说了，我门派里有人见过曾经的风迦月掌门，说确实长得很像。”又一个评委小声说。
    众人对视一眼，个个若有所思。
    姬星鸾做的手脚？
    “各位道友在说什么？”姬玄盛似笑非笑问。
    “哈哈哈我们在说，这两人的阵法都很精妙，不错不错。”飞羽长老打哈哈说，姬玄盛嘴角微微一扯，森冷的视线又扫向下方的风迦月。
    ————
    阵法比赛结束没多久，姬玄盛就找到机会，在风迦月落单的时候找上她。
    姬玄盛也是精于阵法，于是他设下一个阵法，原本风迦月的旁边是一个热闹的场所，阵法启动后，她所在的区域立刻被阵法隔绝起来，形成一个独立空间。
    因为她是独身一人，旁边虽然有人，看到她不见了，只以为她是自己离开，没想到是被阵法吞噬。
    风迦月此时显示出来的修为只有金丹期，姬玄盛完全没把她看在眼里，直接就出现在她面前。
    “你谁啊？想干什么？”风迦月装出一脸惊慌。
    姬玄盛冷冷瞪着她，扔给她一个盒子：“不想死就吃了它。”
    “这什么东西？”风迦月好奇的打开来看，盒子里是一个蓝色的果子，长得很像人的脸，上面还有五官的模样，她脑海里灵光一闪，是换容果。
    这也是一种稀少却又古怪的果子，吃了后能改变部分容颜，但改变是随机的，有可能变好看，也有可能变难看。功效可以说十分鸡肋，所以虽然稀少，却没人觉得可惜。
    “吃了它，以后换个名字。”姬玄盛冷笑一声，“不然本座就宰了你。”
    “我很喜欢我这张脸，不想改变。”风迦月摇头，“名字也不改。”
    “不吃不改，本座就宰了你。”姬玄盛眼露凶光。
    风迦月冷哼一声：“现在仙门大会，你才不敢杀人。”
    虽然同属于仙门中人，但各大门派肯定都有恩恩怨怨，有些人还可能是生死仇敌，这么多门派集结在一起，若是没有约束，只怕一见面就要拔刀相见，仙门大会根本开不了。
    于是自古就有个规定，仙门大会期间，所有门派和个人必须放下一切恩怨，若是违反规定杀了人，将会受到所有仙门联合敌对。
    要是实在仇恨的不行，也必须按照仙门大会的规矩，先给对下达生死决战邀请，对方通过仙门大会接受邀请，双方才能一决生死。
    也是这个神圣的规定，仙门大会才能成为青陵大陆最重要的节日，所有人都敢安心来参加，不用担心有去无回。
    哪怕姬家是青陵大陆第一世家，也绝对不敢违反，公然跟整个大陆修仙门派为敌。
    姬玄盛怒气冲冲：“由不得你！”
    他轻轻拍出一掌，打算速战速决，先强迫她把容颜换了。
    他本以为手到擒来，却听风迦月一声呼唤：“大黄出来。”
    一只元婴期的妖兽出现在他面前，姬玄盛一愣，大黄一爪子拍过去，姬玄盛连忙闪开，大黄继续拍过去。
    风迦月就站在旁边看戏，一边命令大黄给姬玄盛放放水，于是跟姬玄盛打了一会儿，大黄假装露出一个破绽。
    难得有这机会，姬玄盛立刻抓住，朝风迦月攻击过来。
    却见风迦月手里不知何时多了一只雪白的小猫咪，见到他攻击过去，她似乎很是惊慌，把手中的小白猫一扔，她就转身跑。
    被扔出去的小白猫朝着姬玄盛的面门飞去，姬玄盛不耐烦的一挥手，正打算把小白猫拍开。
    原本小小一团的小白猫，爪子却突然变的巨大，一爪子从姬玄盛面前呼过去，姬玄盛猝不及防躲避不开，从手臂到面门，整个出现几道血淋淋的抓痕，整个人直直飞出去，重重摔倒在地。
    早已等候多时的大黄，也朝着姬玄盛扑过去，一口咬住姬玄盛手臂。
    面对着两只元婴期的妖兽，姬玄盛大惊失色，捏碎手中的符咒呼救：“救我……”
    对面的姬玄昌一惊，符咒却被强行打断，姬玄昌大惊：“玄盛？”
    此时他正在一个大堂里，在场众人都看过来，姬天昊伸手一抓，姬玄昌手里的符咒飞到姬天昊手里，姬天昊掐了好几个法诀，强行感应另一个符咒的位置。
    “走。”姬天昊瞬间消失，姬玄盛立刻跟上，其他人面面相觑，知道姬玄盛可能是出事，他们心里惊讶万分，便也好奇的跟上去。
    他们出现在风迦月消失的地方，这里已经聚集一些人，正在仔细研究。
    整个副城都在苍梧派的监控中，一发现这里有空间异动，立刻就让人来解决，还让人围住这块区域，以防有人做恶后逃之夭夭。
    “这里被施了阵法。”秋默长老和飞羽长老对视一眼，“确实很高明的阵法，我们需要一盏茶的时间解开。”
    “家主。”姬玄昌很是焦急，姬玄盛很少有害怕的时候，可是刚他的声音，明显是害怕的，一盏茶后人可能都凉了。
    姬天昊对着不远处一棵毫不起眼的树，隔空拍出一掌。
    那个树轰鸣一声，众人感觉眼前一花，被阵法掩盖的一切显示出来。
    一男一女两个人类，一白一黄两只妖兽。
    不过让外面的人大吃一惊的是，女孩百无聊赖的坐在角落里，身为元婴期的姬玄盛，却在半空中飞来飞去。
    准确来说，他是身不由己的被抛来抛去。
    一黄一白两只妖兽分别站在两边，正把姬玄盛当球一般，我扔给你，你人给我，似乎玩的不亦乐乎。
    姬玄盛浑身是伤，衣服破烂城碎布，明显已经昏迷过去。
    赶来的人：“……”
    “玄盛！”姬家人目眦欲裂，齐齐攻击两只妖兽。
    他们的攻击并没有落到妖兽身上，两只妖兽就被风迦月收起来，姬玄盛从空中坠落，被姬天昊接住。
    姬天昊给姬玄盛塞了好几个丹药，这才冷冷看向风迦月：“风迦月，你终于又出现了。”
    这些年，他都好想弄死她。
    若不是她神不知鬼不觉拐走姬星鸾，若不是她把姬星鸾培养的那么好，若不是她对姬星鸾影响那么大……
    姬星鸾越是厉害，他就越是暗恨，就想杀她泄恨。
    “姬家主冷静点，她是逍遥门的风迦月，不是之前那个。”卓九挡在风迦月面前。
    姬天昊仔细打量，这才隐隐看出，这个风迦月修为和年纪，确实都比以前那个低。
    跟一个小姑娘，他也不好多计较，他冷哼一声，弄醒姬玄盛。
    姬玄盛奄奄一息的醒来，看一眼身上乞丐装一般的衣服，又看到周围面色古怪的修仙者们，姬玄盛脸色一阵红一阵白，只恨不得没醒来。
    其他人却都是一愣：“你的眼睛和鼻子怎么了？”
    姬玄盛原本有一双颇为好看的凤眸，此时却变成绿豆眼大小，高挺的鼻梁也变塌了，从一个算是俊美的中年人，变得有几分猥琐。
    看到自己现在的模样，姬玄盛大怒：“你竟然……”
    趁着他昏迷给他喂下换容果的风迦月眨眨眼，一脸的无辜和可爱。
    ————
    秋默长老和飞羽长老等研究过阵盘，确认是姬玄盛设下的，所以责任在姬玄盛，风迦月虽然让他又是受伤又是丢脸，却是正当防卫。
    主动挑事的姬玄盛还得给风迦月赔礼。
    姬家人脸色一阵青一阵红，姬玄昌拿出一个储物袋，递给风迦月：“风姑娘，舍弟有所得罪，这是我们的赔礼。”
    “赔礼就不用了，但他必须向我道歉。”风迦月叹一口气，“刚刚被困住，可吓死我了，我还以为是什么邪恶的魔修呢！”
    众人看着她浑身衣服头发都是整整齐齐，再看一眼容颜大变，浑身受伤的姬玄盛，都默默的闭上嘴。
    姬玄盛怒视着她，咬牙切齿的说：“你要我向你道歉？”
    “你做错事，道歉不是天经地义吗？”风迦月一本正经，“我娘从小就这么教我，难道你娘没教过你？”
    其他人吸了一口冷气，这小姑娘胆子大的啊！
    卓九也有点哭笑不得，不过想到她和姬星鸾的关系，又觉得似乎很正常。她那么宝贝她那个弟弟，对于亏待姬星鸾的姬家人，她又怎么可能跟他们和平共处呢？
    姬家人脸色齐齐一变，姬玄昌冷笑一声；“小姑娘，做人最好是不要咄咄逼人的好，做事留一线，日后好相见。”
    “你在吓唬我？”
    在场其他人欲言又止，他们其实都想劝风迦月收下赔礼，不要一时意气，跟姬家搞僵，姬家人都超级要面子，跟他们闹僵并没有好处。
    不过看到卓九没有说话的意思，在场人也就默默闭上嘴。
    “本座并没有吓唬姑娘，只是希望姑娘往长远里想，哪种选择对姑娘更有好处，姑娘年纪小，或许不大懂，不如跟你家里长辈好好商量，再来做决定。”姬玄昌面带笑容，却句句都在隐含威胁。
    “我想的很清楚，道歉。”风迦月笑眯眯说。
    下人端来一个盘子，上面放着一盏茶。
    姬玄盛阴森森看着那盏茶，许久后才伸出手，拿过茶杯，眼眸深处满是杀意的看着风迦月：“姬某向姑娘赔罪，请喝茶。”
    “这才对嘛。”风迦月接过他手里的茶，对他笑的一脸得意。
    她倒也不是真馋他的赔罪茶，这么做只是为了激怒他而已。
    姬玄盛这人心胸狭隘，现在肯定觉得很羞辱，等仙门大会结束，他必然会带人暗地里去找她，到时候她再弄死他！
    她最喜欢别人送货上门了。
    被人弄伤后，还要给对方赔礼谢罪，姬家人一个个都沉着脸，姬玄昌阴狠的笑：“希望姑娘以后不要后悔。”
    风迦月瞥了他一眼，同样是阴狠的笑，小星笑的多好看，姬玄昌跟小星比起来，差的太远远远远……
    二十年没见，有点想他了，也不知他什么时候才会出来？
    她微微低下头，默默叹了口气，突然有些心疼。
    二十年都这么长，当初那五百年，也不知他是怎么度过的？
    其他人以为她是被吓到，都忍不住暗地里摇头。做事凭着一腔冲动，冷静下来才后悔，果然是年轻人。
    却听一个低沉磁性的嗓音凭空响起：“后悔？她为什么会后悔？你有什么资格让她后悔？”
    风迦月猛然抬头，她眨了眨眼，有点怀疑刚刚幻听了。
    “谁？”心情不好的姬玄昌冷喝，“滚出来！”
    “呵呵……”低沉磁性的声音再次响起，有几分阴森森。
    众人惊疑不定的时候，卓九却一愣，风迦月在笑？
    风迦月高兴坏了，没听错！
    她跳起来往外跑，在门口处却撞上一个温暖的胸怀。
    轻笑声在她耳边响起：“我在这里，你还要去哪？”
    你哪里也不用去。
    作者有话要说：啊，更新迟了，我有罪，不如这一章评论，我送个小小红包吧（捂脸） 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    一别二十年,姬星鸾一如往常，斜长的凤眸有几分笑意，更多的是浓郁的化不开的幽深，像是饱含太多的情绪。
    他静静看着她,确认她脸上是满满的笑,他嘴角才缓缓勾起,勾勒出一抹好看的弧度,像是有些遗憾的感叹：“你长大了。”
    “二十年，我要是还没长大,那就惨了。”风迦月抬起头，可惜她就算长大,他还是比她高差不多一个头，这就有些糟心。
    她正打算往后退一步,姬星鸾却伸手，扣住她纤细的腰,再次把她抱怀里。
    他想了二十年,这个人,这个气息,这个温度,之前靠幻想,如今才抱到真实的。
    风迦月能感受到,他的下巴贴着她头顶,属于他身上的气息笼罩着她，微微带着点凉意，有种淡淡的形容不出的香气。
    她忍不住多吸两口气。
    真好啊！相依为命多年的这个人，又回来了。
    她也搂住他的腰：“欢迎回来。”
    嗯，小星的腰真细。
    姬星鸾浑身微微一僵,然后把她抱的更紧：“嗯，我回来了。”
    这二十年，他无时无刻都想出来，想早日找到她，防止她改变主意，防止她再次消失。
    这一男一女拥抱的画面，对于不知情的人来说，是充满美好的，是能让人忍不住想微笑的。
    但对于在场所有人来说，却是震惊和难以置信的。
    姬星鸾迈步进来的时候，所有人都以为自己眼花了，风迦月扑到那人身上，他们越发觉得是幻觉。
    不仅是个幻觉，还是个可怕的幻觉。
    姬玄昌和姬玄盛微微张着嘴，姬玄盛的手放在脖子上，感觉自己有些呼吸不过来。
    姬天昊满脸阴沉，冷冷盯着自己的儿子，以及被儿子抱在怀里的女孩，如果视线可以杀人，两人肯定都死了。
    为什么他还没死？为什么他还是不死？
    抱着风迦月的姬星鸾缓缓抬头，视线跟姬天昊对上，他的视线里也没有丝毫温度，比姬天昊更冷，更森然。
    从不知心悸为何物的姬天昊，突然心悸了一下。
    “姬姬姬姬……”好几个人腿脚发软，靠搀扶着桌子柱子，才没有当场出洋相。
    姬星鸾的视线从姬天昊脸色移开，缓慢的巡视一圈，重点落在卓九脸上，又冷了一些。
    卓九：“……”
    从几百年前起，这个家伙对他就充满敌意。多年过去，他长大了厉害了懂事了……
    敌意也更重了。
    “咳咳，月月……”卓九这个称呼一出口，姬星鸾的视线越发森冷，卓九只好改口，“风姑娘。”
    “怎么叫的这么客气？”风迦月嘀咕着转头，茫然看向卓九，“何事卓前辈？”
    “苍梧城副城是要身份牌才能进来，你这个朋友……”
    “对啊，小星，你怎么进来的？”
    自然是闯进来的。
    整个副城都在苍梧派的监控之下，姬星鸾身上没有带身份牌，本来是进不去的，不过他修为高强，瞬间就破了阵法，进去副城里面。
    苍梧派的人自然也不是吃素的，执法队的人顺着指引追到门口，对姬星鸾背影大声喝道：“什么人敢强闯仙门大会？转过身来。”
    风迦月探出头去，笑眯眯说：“各位大哥不要冲动，他不是坏人。”
    他不是坏人谁是？？？
    这是屋内所有人的共同心声。
    “没有身份牌不得进入副城，否则都视为擅闯，这是硬性规定。”
    “他刚刚来，并不知道这个规定，所谓不知者无罪，各位大哥通融通融？”风迦月笑的一脸可爱。
    “强闯的罪名可以不计较。”几个执法队员不由得放软语气，“但没有身份牌，他现在得离开。”
    “如果我要获得多一个身份牌，请问应该怎么做啊？”
    执法队长刚想说没有这种事，卓九却走出去，给他使了个眼色，并给他传音：【不要拒绝，按我说的做。】
    执法队长顿了顿：“本来是不行的，不过如果姑娘坚持，也不是不能通融。”
    “真的？有什么条件？”风迦月有些欢喜。
    姬星鸾则是扫了卓九一眼，无声的冷笑一下。
    卓九继续给执法队长传音，执法队长露出一个诧异的神色，他偷偷瞅一眼卓九师叔，见他一脸认真，不像是开玩笑。
    他只好复述说：“姑娘可以给他做担保，他就可以获得身份牌，但这个人若是在仙门大会期间违背规矩，犯下的任何罪责，后果都要姑娘来承担。”
    说完他又看一眼卓九，心里直嘀咕：师叔这是在玩什么？
    “没问题。”风迦月没有丝毫犹豫。
    “姑娘，你确认？”执法队长忍不住劝她，“小姑娘，你再仔细想想，万一对方违反规定，受罚的可是你，正所谓知人知面不知心，你小心被人坑了。”
    风迦月看向姬星鸾：“小星，你不会坑我的对吧？”
    她那一脸认真的可爱模样，姬星鸾忍不住笑了，卓九这一招确实不错。难怪上辈子苍梧派元气大伤后，卓九能再次把苍梧派拉回十大仙门，他确实是个人才。
    “嗯。”他牵住她的手，跟她十指紧扣，“你若是不放心，可以把我绑在你身边。”
    风迦月歪着头看他，认真的点点头；“你说的没错。”
    以后若是他有什么不对劲的地方，她就把他绑在身边，方便随时监控。
    不过现在还挺正常，应该用不着这一招。
    姬星鸾眼中闪过一抹异色：“我很期待。”
    卓九给执法队长传音：【给他身份牌。】
    身份牌是一开始就制作好的，每个门派都有定数，基本上是不可能中途增加身份牌的。不过卓九自然有这个权力，执法队长虽然不明所以，对于这个师叔却半点不敢违抗，立刻让人送过来一枚新的身份牌。
    “姑娘，这枚身份牌跟你的绑定在一起，若是这枚玉牌的主人做了任何错事，都会算到你身上，这不是儿戏，请确认是否要给他？”执法队长认真问。
    风迦月拿过去，低着头系在姬星鸾腰带上，还晃了晃他衣袖：“小星，你可要乖乖的哦。”
    仙门大会期间就别杀人了，万一真的惹起所有宗门联合，肯定又得重复书中的结局。
    那可不是她要的。
    “好。”姬星鸾看着身上多出来的这枚玉佩，轻轻笑了笑。
    所有人都暗自松了口气，卓九也露出一个笑容，姬星鸾这几百年越来越不受约束，他若想在仙门大会上搞事情，怕是谁也拦不住他，唯有风迦月……
    幸好还有她。
    姬星鸾看向姬玄昌和姬玄盛：“刚刚是你们威胁她？”
    “没有！”姬玄昌和姬玄盛异口同声说，旋即又有些懊悔，这样太露怯了。
    姬星鸾却像是没听到他们的否认，他漫不经心的说：“道歉。”
    姬玄盛和姬玄昌冷着脸没说话，刚刚跟风迦月道歉，姬玄盛觉得很受侮辱，怎么可能还道歉一次？
    当他们不要脸的吗？
    姬天昊冷笑一声：“姬星鸾，不要得寸进尺。”
    “得寸进尺？”姬星鸾意味不明的笑了一下，突然转头问卓九，“仙门大会上，我最多可以对多少人发出生死决战？”
    卓九看一眼脸色变得很难看的姬家人，诚实的回答；“没有次数限制。”
    “姬家人来了多少人？”姬星鸾嘴角带笑问。
    风迦月觉得，这时候姬星鸾脸上的笑，好坏啊！
    坏透了。
    但又莫名的，有点可爱。
    大概是因为他针对的是她也讨厌的姬家人？
    她收起幸灾乐祸的心，咳嗽一声说：“小星，不要这样。”
    “那应该怎样？”姬星鸾温声问。
    其他人满脸期待的看着她，就听她继续说：“姬家主就算了吧，这样等你生死邀约发出去后，不管姬家人是全部不敢应战当缩头乌龟，还是出来应战死翘翘，至少姬家主还能独善其身，天下第一世家的名号还能在。”
    在场人：“……”
    小姑娘，姬家人估计很想打死你哦。
    不过姬家人没空想这个，风迦月的话让他们心头一凛。
    她说的没错，一旦姬星鸾真的发疯，对他们发出生死决斗，他们拒绝就会被人耻笑，他们若是应战，除了家主外，其他人赢的可能又低，基本上是去送死。
    若是姬星鸾真的疯到对姬家所有人发出约战，不管他们应战不应战，最后结果如何，姬家都会被天下人笑死。
    天下第一世家这个名号是姬家好几代奋斗的结果，对他们来说是一种名誉，有些时候却也是一个枷锁。
    姬玄昌和姬玄盛对视一眼，都从对方眼里看到无奈。
    平时用下巴看人的他们，此时不得不站起来，弯腰要对姬星鸾道歉。
    姬星鸾脸上带笑，眼神却极冷：“我说的是向，她，道，歉！”
    风迦月扭头看他，笑的眉眼弯弯。
    姬玄昌和姬玄盛越发觉得屈辱，但还是面向风迦月，弯下他们高贵的头颅：“风姑娘，之前一切多有得罪，都是姬某的错，请姑娘恕罪。”
    “算啦，我大人有大量，就不跟你们计较啦。”风迦月看着姬星鸾，“小星，不如我带你去看看我们住的地方？”
    “好。”姬星鸾牵起她的手，跟她肩并肩往外走。
    剩下的人静静看着两人的背影，脑海中一片混乱，总觉得他们手牵手的画面分外古怪。
    飞羽长老长舒一口气，嘀咕说：“她就不怕他吗？”
    “更奇怪的是，他为什么要对她那么好？”他朋友也小声说。
    其他人虽然没有说出口，想法却也差不多，就是觉得古怪，非常古怪。
    卓九施施然说：“各位最好还是通知一下其他人……”
    众人齐齐拍大腿：“对啊，难怪我觉得什么事没有做！”
    于是姬星鸾和风迦月还没回到住所，他还活着并且在苍梧城的消息就传遍了，苍梧城上空传讯玉简满天飞，下方鸡飞狗跳，修仙者们心惊肉跳。
    “渡劫老祖都出手，为何他还是没死？老天爷再来个老祖吧！”
    走在半路上听到这样一句话，高高兴兴的风迦月脸一沉，正打算过去理论理论：“太过分了！”
    姬星鸾拉住她：“算了。”
    “怎么能这样算？你好不容易死里逃生，居然还诅咒你！”风迦月气呼呼，小星这倒霉孩子，万一诅咒应验了怎么办？
    好不容易才重新出来，再来个老祖？
    “我习惯了。”姬星鸾垂下眼眸，“你不在的时候，这样的话我经常听，也不觉得难受。”
    风迦月一颗心颤啊缠，她轻轻拍他肩膀：“我以后都会在的。”
    他顺势抓住她的手，包裹在他修长的手里：“分别之前我们的约定，你没有忘吧？”
    她倒是没忘，她就是希望他忘掉。
    看来她的希望并没有成真，他不仅没忘，还记得很清楚。
    风迦月小心翼翼的问：“如果说我忘了？”
    “忘了也没关系，我可以复述一遍。”姬星鸾斜长凤眸满是笑意，“你要听？”
    “不用。”风迦月斩钉截铁的说，“我还记得。”
    “那就好，那就好。”姬星鸾把她的手放在他心脏处，“我对你的心意依然没变，二十年前的心愿是什么，现在的心愿也一样。”
    他的心脏跳的很快，一下一下撞击着她的手，她想要抽回手，他却不让。
    “你愿意接受吗？”
    她抬眸看他，他一脸的认真，眼中又隐隐有疯狂之色，像是在等待着一个生死攸关的审判。
    他一向是个注重仪式的人，她还以为他就算要问，也会等待一个好时机，找一个更加适合的场合。
    却没想到，居然就在大街上。
    他是这么迫切的想要知道她的答案。
    既然二十年前给他希望，现在她又怎么舍得伤害他，否定之前的答案呢？
    “嗯，我愿意。”以前可以当好他姐姐，现在变成情侣，她同样有自信可以当好。
    差别不大差别不大，她默默催眠自己。
    正这么想着，姬星鸾却一点点凑近她，就像是要亲她一样，属于他的气息强势的笼罩过来。
    风迦月原本淡定的心，又变得不大淡定，她下意识往后退，脚后跟却碰上一棵树。
    他继续靠近她，直到她屏住呼吸，眼神从坦然变得闪烁，脸色也有点点发红，表情很是纠结，他才满意的停下来。
    总算不是完全无动于衷。
    他的手轻轻划过她脸颊，从她头发上拿下来一片树叶：“掉你头发上了。”
    “哦哦。”风迦月松了口气，她笑着拍他肩膀，“谢谢小星。”
    姬星鸾收回手，手指又从她脸颊上轻轻划过。
    “你我之间，无须客气。”
    “呵呵……”风迦月心里说，其实还是客气点好，她更喜欢客气点。
    一下子不客气的话，她会很不自在的。
    姬星鸾看着她，脸上的笑容有些意味深长。
    这时旁边路过一个修仙者，他停下脚步，有些纠结的看着举止亲密的两人：“二位，我有句话不知当说不当说？”
    “道友请？”风迦月礼貌的说。
    那人左右看了看，小心翼翼的压低声音：“我刚刚听说，姬星鸾还没死，如今就在这里，所以才想着来提醒你们一下。”
    风迦月配合的压低声音：“提醒什么？”
    “你们小情侣最近收敛点，不要表现的过分亲热，会惹来无妄之灾的。”
    “为什么？”风迦月茫然了，这跟小星在苍梧城有什么关系？
    “我就知道你们不知道。”那人露出一个微笑，一脸“你们消息真闭塞”的表情。
    “知道什么？”风迦月耐心问。
    那人又左右查看一遍，确认没有危险人物出现，他才越发小声的说：“姬星鸾他非常讨厌小情侣，看到就会打。”
    风迦月：？？？
    姬星鸾：“……”
    他凉凉看着那人，可惜那人神经很大条，并没有察觉到他传递的危险信息，还继续跟风迦月说话。
    “这从何说起？”风迦月连忙追问。
    “我是御兽门的，我们隔壁是青甲门，之前青甲门有一对小情侣，无意中遇到姬星鸾，两人就被当场打伤了，原因就是两人举止亲密，大煞星看到不爽了。”
    风迦月：“……”
    她偷瞄一眼姬星鸾，后者面无表情，她看回热情的御兽门弟子：“这，这可能有其他原因？也不一定就是因为两人举止亲密吧？”
    “唉，姑娘我看你年纪还轻，不要存在侥幸心理，不仅是这一次，还有率一门的掌门大弟子，跟他的未来道侣，也被姬星鸾打伤了；黄兵门的一个弟子和道侣，也是被姬星鸾打的……”
    “或许，只是巧合？”风迦月又瞄一眼姬星鸾。
    那人有些着急：“怎么是巧合，率一门和黄兵门的弟子都问了，问大煞星为何要打伤他们，你猜大煞星说什么？”
    “怎么，回答？”风迦月结巴着问。
    “他说，成双成对太碍眼，看着就心烦。”那人好心的说，“所以你们最近小心点，我先走了。”
    风迦月：“……”
    “小星？”她试探着问。
    “嗯？”姬星鸾微笑着看她，表情完美无缺。
    “他刚刚说的……”风迦月盯着他，“是谣传吧？肯定是谣传吧？你怎么可能会做那种事？”
    他伸出手，把她脸颊边一缕调皮的头发别到她耳后，手指好几次碰到她耳垂，小巧的耳垂不由自主就红了一些，他眼眸颜色微微加深。
    “嗯，你说是谣传，那就是谣传。”他轻轻点头。
    这回答不大对劲啊！
    “那你，有没有打过？”她又试探着问。
    姬星鸾看着她，笑的一脸纯良；“你觉得呢？”
    风迦月：“……”
    作者有话要说：曾经的单身狗小星：最讨厌秀恩爱了 

81、岳父好

    风迦月脑海里不由得浮现两个小情侣约会,无缘无故被人打伤的画面，她不由得心疼那些小情侣。
    也不知会不会落下心理阴影？
    这种情节书中半点没出现过，书中的姬星鸾黑化凶残下手毒辣,动不动就灭人满门,但他从来不会去管什么小情侣。
    她突然觉得，有必要找个时间,好好询问一番，他过去五百年都做过些什么事。
    不过这些以后再说，她现在最关心的只有一件事：“你身体没事了吧？才二十年过去,真的好了吗？”
    她以为至少得四五十年，毕竟当时他的伤势，实在是太重了。
    “我……”姬星鸾顺势咳嗽一声,又笑着说,“我没事。”
    “真的？”她半信半疑，“我能自己查看一下吗？”
    他犹豫一下,才缓缓伸出手：“你若是想查看，那就查看吧。”
    他越是这样,风迦月越是不放心，她就拉着他往外走：“我们找个地方,我好好帮你检查。”
    姬星鸾低头一笑，顺从的跟着她走，两人来到旁边的苍梧城。
    因为仙门大会的关系，苍梧城里也是人满为患,想要找个安静的地方反而很不容易。
    “这里比五百年前热闹多了。”姬星鸾感慨说。
    “是啊，毕竟是仙门大会，自然比剑冢热闹许多倍。”风迦月也满脸感慨，穿越前的她以为活个七八十岁就夸张了,然而在修仙界，却是动不动就几百年。
    故地重游已经够让人感慨，如今身边的人依然是从前那人，这才是弥足珍贵的。
    “从前是我和你，现在也是我和你。”姬星鸾举起她的手，在她手指上轻轻一吻，眼带笑意看着她，“以后，也会是我和你。”
    那些什么幽羽，什么路一鸣，都不存在！
    手指上一热一凉，风迦月呆呆看着他，眼眶渐渐有些红。
    “好。”
    姬星鸾伸出手，在她眼角处摸了摸，低声感叹：“我喜欢看你这样。”
    为他高兴，为他感动，为他红了眼眶……
    全部是为他！
    却听前方哐当一声，什么东西掉在地上的声音。
    风迦月转头看过去，也微微一愣。
    前方的人是路一鸣，掉在地上的是他的古琴。
    古琴是他的武器，也是他的知音，平时路一鸣是极为宝贝的，但此时它掉在地上，他却没心思理它。
    他傻傻看着风迦月和姬星鸾，脑海里不由自主浮现几百年前的记忆。那时候他才二十岁，是一个小门派的普通弟子，从偏僻的小地方，被掌门带来苍梧城，第一次见识到名城名门，第一次见识到外面广阔的世界……
    当时他心情激动，兴奋的看着周围的一切，却又有种胆怯，所以目光始终不敢离开熟悉的人。
    看到最多的，就是眼前这副画面。
    掌门和姬星鸾，手牵手肩并肩，说说笑笑的画面。
    路一鸣有种时空错乱的感觉，眼眶自动就红了。
    “掌门，小星……”不管多少年过去，那些年少的时光，他永远记得。
    “一鸣叔叔。”风迦月笑着对他招手。
    这个称呼成功让路一鸣从回忆中出来，叫他一鸣叔叔的，不是掌门，而是月月。
    他弯腰捡起自己的宝贝古琴，再抬头时已恢复正常，但他看着风迦月的眼神，依然充满怀念；“是月月啊！”
    他神色复杂的看向姬星鸾：“好久不见。”
    “一鸣叔叔，你在这里干嘛呢？”风迦月看着路一鸣红红的眼眶，心里忍不住也浮现几许怜爱，虽然时光过去不复返，但这些可爱的人，却都还在。
    真好！
    要是再来个幽羽，那人就齐了，她笑眯眯的想。
    姬星鸾握着她的手用力一些，这些人总是在不该出现的时候出现，分去她的注意力和感情，啧！
    他的不欢迎表现的非常明显，路一鸣感觉到了，他看一眼两人牵着的手，心里满是疑惑。
    这个是逍遥门的月月，姬星鸾跟她的相处，怎么跟掌门一模一样？
    就算，就算真是转世，没有过去的记忆，能当同一个人吗？
    一时间，路一鸣非常纠结。
    “我来这里办点事，你们要去做什么？”
    “我想要找个安静的地方。”风迦月有些郁闷，“但好像很难找到。”
    路一鸣笑了：“自然是很难的，不如你们跟我来，我带你们去问问。”
    “好啊。”风迦月心里乐啊，养的娃儿长大了，如今都是独当一面的人，这种感觉真欢乐，“谢谢一鸣叔叔。”
    路一鸣感觉，姬星鸾看他的眼神越发不友善了。
    他无声苦笑一声，心里五味杂陈。
    几百年过去，姬星鸾变了很多，但某一些方面，他却又像是从未改变。
    跟几百年前相比，路一鸣今时不同往日，元婴期的他现在是天极门的长老之一，又因为帮忙苍梧派筹备仙门大会，路上认识他的人不少，都纷纷跟他打招呼。
    别人跟他打完招呼，都会偷瞄一下风迦月和姬星鸾，认识风迦月的还好，认识姬星鸾的都会猛吸一口冷气，大惊失色的离开。
    幸好认识他们两个的不算多，总算没有引起骚乱。
    风迦月一直在偷笑，太好笑了。
    ————
    路一鸣带他们去苍梧城第一客栈，也是五百年前他们住的地方，依然是当初那个掌柜。
    “白掌柜，开间房。”路一鸣跟掌柜如今很熟，丝毫没有客气。
    “这种时候你不是清楚的吗，哪里还有房……”掌柜的声音猛然消失，震惊的看着风迦月和姬星鸾，他又看一眼路一鸣。
    五百多年前发生的事情，当年那个当着他的面，把他的房子高价租给别人的金丹修士，她身边跟着的三个年轻俊美的男子，他至今都印象深刻……
    现在，一切就好像重现一般。
    掌柜忍不住又多看几眼风迦月，原来传言是真的，真的太像了，太像了。
    姬星鸾凉凉看着他，看的掌柜心里发寒，差点忘了，这个如今可是大煞星！
    掌柜连忙翻找出一枚牌子，一脸谄媚的递给姬星鸾：“这是老朽留着自己住的，请不要嫌弃。”
    “谢谢掌柜。”风迦月拿过来，“谢谢一鸣叔叔。”
    “不用客气。”路一鸣挥挥手，快步往外走，不走他怀疑姬星鸾要暗地里打他了。
    两人走到屋子里，风迦月关上门，一边设结界一边说：“小星你准备一下，我给你检查身体。”
    等她设好结界转身，却差点被吓到，姬星鸾在脱衣服。
    “你脱衣服干什么？”她往门边退。
    姬星鸾动作一顿，一脸纯良的看着她：“你不是要给我检查身体？”
    他腰带已经解下，外衣垂在手臂上，露出性感的喉结和好看的锁骨，以及下面一片雪白。
    风迦月瞄一眼，就连忙移开视线：“我只是检查你经脉，不需要脱衣服，你给我穿好。”
    “你不检查我身上的伤吗？”他一步步朝她靠近，“你不亲自查看一番，放心得下吗？”
    他这样衣衫半解的模样，明明没有露出来多少，却莫名的有种魅惑的感觉，风迦月视线乱飘，就是不敢多看。
    “我放心，非常放心，所以你给我穿上。”
    “好。”知道不能继续逗她，姬星鸾遗憾的穿好衣服，一本正经的向她伸出手，“你来看吧。”
    风迦月仔仔细细的检查，感觉到他体内确实已经没有伤势，她才完全放下心来。
    姬星鸾一直盯着她看：“放心了吧？”
    “嗯。”风迦月重重点头。
    “那我们来说另一件事。”姬星鸾含笑看着她，“你为什么叫路一鸣叔叔？”
    “因为按照辈分来说，我确实应该叫他叔叔啊！”
    虽然以前他们叫她姐姐，但现在她换了个身体，叫他们叔叔完全没有压力。
    毕竟他们现在都五百多岁了，她这个身体才二十多，就算她几个身体加起来，她总共也才活了几十年，怎么算都是比他们小。
    “既然如此，你为何还只是叫我小星？”姬星鸾露出一个不满的表情。
    “你要我叫你……”风迦月眨眨眼，迟疑着说，“星叔叔？”
    姬星鸾；“……”
    “不。”
    风迦月松了口气。
    姬星鸾眼眸转了转，含笑盯着她：“我更想听你叫我一声，星哥哥。”
    风迦月：“……”
    她张了张嘴，又张了张嘴，最后放弃的说：“要不我还是叫你星叔叔吧？”
    姬星鸾：“……”
    ————
    姬星鸾活着回来的消息很快传遍整个苍梧，风映南自然也知道了。
    “他还活着。”风映南悲喜交加，“那就好，那就好。”
    “他活着是好事，但月月……”王又诗有点忧愁。
    对于姬星鸾，他们夫妇两是感激的，因为他们很清楚，过去这些年，姬星鸾其实明里暗里帮过他们许多，所以他们虽然也有点怕他，但更多的是希望他好好的。
    然而开心过后，想到自己的女儿，他们又有些心情复杂。
    风映南也有些纠结，最终还是狠一狠心，给风迦月发传讯：“月月，赶紧回来，爹有要紧事说。”
    同时他发动来的逍遥门所有人：“出去找小姐，若是看到她，立刻请她回来。”
    他打算找到女儿后，就先找个理由送她离开。
    作为父亲他自私的，不想要他们见面，不想让女儿产生太多变故。
    接到他的传讯，风迦月连忙离开客栈，拉着姬星鸾就直奔逍遥门住的地方。
    风映南还在跟王又诗商量着：“你说我们用什么理由让她离开？”
    两人想了好几个方案，却又一一否掉。
    “女儿那么聪明，肯定骗不过她。”
    “要不就实话实说？”
    “不行，万一她对姬星鸾有兴趣呢？”
    “算了，我就说我娘身体不适，想赶紧回去看她吧。“王又诗无奈的说。
    风映南点点头：“等你们出发后，我给岳父岳母传讯，让他们配合你。”
    夫妇两还在商量，风迦月带着姬星鸾已经回到逍遥门的临时住所，她急匆匆的要进去，姬星鸾却拉住她。
    “怎么了？”风迦月奇怪问。
    姬星鸾看着大门口；“突然有点担心。”
    “担心什么？”
    他瞄一眼她：“万一他要拆散我们？”
    风迦月顿了顿，她的心态还停留在姐弟上，对于两人关系的转变，她还没转变过来，闻言才想起来，现在他们是“情侣”。
    她突然也有点纠结，对啊，现在她要怎么介绍小星？
    “要不，我们先处处看再说？”她试探着说，“或许过两天，你会发现，我们不是……”
    她越说越小声，因为姬星鸾看着她的眼神，像是要……
    吃了她！
    “你要是还不确定我的心意，我可以用行动表达的。”他一点点靠近她。
    她连忙跑进门，心跳有些加速。
    看她飞快的身影，姬星鸾眼神幽深一片。
    没关系，他有的是耐心。
    “总有一天……”他勾唇一笑，也迈步进去，下一秒就出现在她身后，从后面准确无误的握住她的手。
    手被包裹住，风迦月顿了顿，便也握住他的手，迈步进门，一边扬声问：“爹，我回来啦，什么急事啊？”
    王又诗正在里面收拾东西，风映南闻声一喜，按照打好的腹稿说：“你外公外婆来信，你外婆……”
    风映南张大嘴，傻傻看着风迦月手里牵着的另一只手，在他的世界里，一切就像是慢放一般，那只手的主人一点点，一点点的露出全貌。
    姬星鸾！！！
    迎上风映南惊呆的双眸，姬星鸾微微一笑：“岳父好。”
    风迦月：“……”
    风映南：“……”
    只听砰的一声响起，大受惊吓的风映南，仰面直直倒地，昏迷过去。
    作者有话要说：之前欠了三更，这几天会不定时加更，补回来的，敬请期待 

82、安心了吧

    不仅风映南被吓到,风迦月也满头雾水，她转头看向他，只看到姬星鸾一脸淡定。
    “你乱叫什么呢！”她满脸惊吓。
    “这个称呼有问题吗？”姬星鸾纯良中带着疑惑,一脸的无辜相。
    “问题大了去了。”风迦月说完就听到风映南倒地的声音,“爹。”
    “晕了，大概是太高兴。”姬星鸾说。
    风迦月：“……”
    在里面收拾东西的王又诗听到声音出来,看到风映南昏迷在地，她吓了一跳：“他怎么了？”
    确认风映南只是一时晕过去，王又诗放下心来,这才主意到旁边站着的姬星鸾，她也是有些惊吓：“你……”
    姬星鸾含笑对她点点头：“岳……”
    风迦月连忙跳起来，一把捂住他的嘴,一边气呼呼的瞪他,小声的说：“不准乱说话，听到了吗？”
    嘴巴被她捂着,姬星鸾满脸笑意，轻轻点了点头,她这才缓缓松开，又顺便瞪了他一眼。
    两人的互动,王又诗都看在眼里，她心里暗叹一声，人都跟着回来，骗女儿离开的计划自然是泡汤了。
    “他刚刚说……”她有些疑惑。
    “娘,我们把爹弄回床上吧。”风迦月转移话题。
    “哦哦。”王又诗果然被转移注意力。
    看着母女两搀扶着风映南离开，姬星鸾脸上一直带着笑，眼里却逐渐浮上几分落寞。
    那落寞无形却有质，一丝一缕的纠缠着他,渐渐布满他整个眉眼。
    风迦月走过来，撞了他一下：“演柱子呢？”
    “嗯，随时等某个人过来靠一靠。”他再抬头时，眼里的落寞已经被掩藏起来。
    她看着他，忍不住轻叹一口气，走过去抱住他。
    姬星鸾浑身一僵，旋即也抱住她。
    “你放心。”她没头没尾的说。
    他笑了一声：“嗯。”
    “师父师娘，我们找不到……”风映南两百前收的徒弟司徒武耀，一直脚刚迈进来，他就看到屋子中轻轻抱着的两人。
    他是来汇报找不到人的，但看到两人，准确来说看到抱着风迦月的姬星鸾时，司徒武耀脑袋就变成空表一片，只会呆呆看着两人。
    姬星鸾凉凉的视线落在他脸上，司徒武耀打了个冷战，一步步往后退开，退出十几米后转身就跑，还被院子中一块石头绊了一下，向前摔出去好几米，他爬起来继续跑。
    跟逃命一般。
    风迦月：“……”
    她看向一脸无辜的姬星鸾：“我觉得，我们有必要找个时间好好聊聊，聊你过去五百年究竟做过些什么。”
    姬星鸾摸了摸鼻尖，这个动作是跟她学的，就连那副有点心虚的模样，都跟她很像。
    风映南很快就苏醒过来，他小心翼翼的睁开眼，看到的是自己美丽的娘子和可爱的女儿，并没有什么不该出现的大煞星之类的，他松了口气。
    太好了，刚刚是假的。
    “相公，你刚刚怎么了？”王又诗问。
    听到这个问题，风迦月有点心虚，风映南摆摆手坐起来：“大概是这些天太累，突然就睡过去，月月，你什么时候回来的？”
    “你睡过去前。”风迦月眨眨眼，没有拆穿他被吓晕过去这件事。
    风映南：“……”
    “我们看着你睡过去的。”姬星鸾的声音从外面响起，风映南浑身一僵，瞪大眼看着大煞星走进来。
    姬星鸾在床边坐下来，把手里的一碗汤水递给风映南：“你确实是太累，喝点这个补补。”
    风映南苦大仇深盯着手里的灵泉水，仿佛那是一碗毒.药。
    “喝吧爹，这是我给你调配，小星亲手给你熬制的。”风迦月笑眯眯拉着王又诗出去，“娘，我们也出去喝点。”
    “是啊，我亲手熬制的。”看到两人走出去，姬星鸾压低声音，补充了一句，“给你压惊的，岳父。”
    喝到一半的风映南；“……”
    他的手颤啊颤，所以刚刚不是幻觉？不是做梦？都是真的？
    谁来告诉他，这是怎么回事？？？
    他恨不得再次晕过去，可惜喝了风迦月给他调制的滋补汤水，他现在好的很，想晕都晕不过去。
    风迦月拉着王又诗走到外面，王又诗设下一个结界：“说吧什么事？”
    “娘，你有点心理准备。”风迦月扶着她坐下来，“保险起见，还是先喝点这个汤水。”
    王又诗：“……”
    风迦月调制的这个汤水味道非常不错，加上姬星鸾用的都是顶尖材料，王又诗只感觉一股浓郁的灵气从喉咙流往四肢百骸，一口下去就神清气爽，第二口精神百倍。
    喝完一碗汤水，王又诗放下碗：“说吧，究竟是什么事，把你爹吓晕过去？“
    “我和小星在一起了。”
    王又诗神情淡定的又给自己倒一碗汤水，默不作声喝完后，才开口：“再说一遍。”
    “你没有听错，就是在一起了。”风迦月给王又诗捶肩膀，“娘，别试了，你晕不了的。”
    “我反对。”王又诗气势如虹的说。
    风迦月倒是很镇定，又给她倒了一碗汤：“别激动，我们聊聊，为什么反对？”
    看她那冷静的模样，王又诗有点茫然，为什么激动的反而是自己？
    “他敌人太多，会给你带来危险的。”
    “娘，我已经是元婴修为。”风迦月摘下戒指，让王又诗看到她的真实修为，她厚着脸皮说，“我这样的天才，未来肯定也会有很多敌人，这是不可避免的，我不怕危险，我也可以应付。”
    看到她的修为，王又诗很是惊喜，不过很快她冷静下来：“你这是歪理。”
    “但这是事实，我进阶这么快，需要更多修炼资源，就要跟人竞争，别人会觉得我是个威胁，把我视作敌人。历来各种天才，就算出身顶级世家顶级门派的人，不也是腥风血雨中成长起来的？敌人和危险是不可避免的。”风迦月继续说。
    王又诗感觉她这话像是歪理，但仔细想想，又确实有点道理，她只好暂时放弃：“但他性格阴晴不定，未来说不定会伤害你，并不是良人。”
    “娘，我也不知该怎么跟你说，但我跟你保证，他一定不会伤害我。”看王又诗一脸不赞同，风迦月话音一转，“当然，若是他以后敢伤害我分毫，我一定十倍百倍奉还，然后坚定的离开他。”
    她竖起一根小拇指：“哪怕这一点点，我也不会原谅他。”
    王又诗狐疑的看着女儿，她自己是经历过爱情的，但她看着自己这女儿，怎么不大像陷入情网中的模样？
    太冷静了！
    “你跟我说说，你说的在一起，是指男女关系？我跟你爹这种？”
    “是啊！不然是什么？”
    “你为什么想跟他在一起？”王又诗盯着女儿。
    “我喜欢他。”风迦月一脸坚定，为了加重可信度，她还重重点头，“非常喜欢。”
    王又诗却越发狐疑，她逐渐冷静下来，发现漏洞一大堆；“你跟他也就小时候相处过几年，现在刚认识，怎么就喜欢了？”
    风迦月露出一个疑惑的表情：“其实这些年，我经常会做梦，梦到和小星相处的很多事情，梦中还有你和爹，不过梦中你们叫我风前辈……”
    她说了一些以前相处的事情，王又诗表情几番变化。
    “原来真的是……”她低声呢喃。
    “真的是什么？”风迦月茫然问，“还有啊娘，我感觉梦中那些事情很真实，您说是怎么回事啊？”
    王又诗神色复杂的看着女儿：“一切自有缘由，你以后或许就会明白，但你切记，这些事不可以告诉别人。”
    “真的吗？”
    “嗯。”王又诗轻抚着女儿的头发，嘴角渐渐露出一个微笑，女儿真的是风前辈转生的，难怪以前对风前辈总是有种亲切感，或许一切是冥冥中注定的缘分。
    或许就是记忆影响，所以女儿对姬星鸾产生好感？
    她叹了口气，过去的姬星鸾，翩翩俊美公子，言行举止无一不完美，要让人产生好感太容易了。
    不过别人转生，都是没有记忆的，她这个女儿果然不同凡响，居然还能梦到一些转生前的事情。
    “所以娘，你放心了吧？”风迦月趁机问。
    王又诗摇摇头：“但星鸾已经不是五百年前那个姬星鸾，也就是说，他跟你梦中的姬星鸾是不一样的。“
    当年的相处中，她也隐隐有怀疑，姬星鸾是不是喜欢风前辈。
    但五百年过去，姬星鸾变化太多太多，他背负整个灭族之恨，天下间仇人无数，他也变得越来越凶残，不再是以前单纯的姬星鸾。
    王又诗心中始终充满疑虑，这样的姬星鸾，能给女儿带来幸福吗？
    “我懂，我们现在只是在一起而已，未来我们要是觉得不合适，会友好分开的，所以娘你就放一百个心。”
    “行吧。”王又诗没有再说什么，女儿的冷静让她也多了几分安心，“你心中有数就好。”
    “爹那边，就麻烦娘了。”风迦月笑的眉眼弯弯，王又诗斜睨她一眼，端着一碗汤离开。
    风迦月也端起一碗汤，施施然走到一棵大树旁边，一脸调侃的看着不知何时站在这里的姬星鸾。
    “听墙角不是什么君子所为吧？”
    偷听被她抓包，姬星鸾丝毫不慌，他微微一笑：“我也不是君子。”
    她笑眯眯问：“安心了吧？”
    虽然她答应跟他在一起，并不是因为男女之情，但既然答应他，她就不会让他患得患失，也不想让他被父母反对，她会竭尽全力给他她能给的。
    让他多一些快乐。
    姬星鸾轻轻一笑，伸手拉了她一把，她踉跄着走过去，他揽住她纤腰，纵身一跃，两人就并排坐在两米多高的树干上。
    阳光从稀稀落落的枝叶中穿过，在地上形成明明暗暗各色光点，时不时微风吹来，树叶哗哗哗作响。
    非常舒适的午后场景，风迦月愉悦的喝了一口汤。
    “好喝吗？”姬星鸾问。
    “好喝，小星的手艺越来越好了。”风迦月小口小口的喝着，“下面我给你留了，自己去拿。”
    姬星鸾扭头看一眼亭子里，她确实已经倒好一碗，孤零零放在桌子上。
    “不了。”他摇头。
    “为什……”风迦月的话戛然而止，姬星鸾凑过来，就着她的碗，喝她还剩下的半碗。
    她拿手的碗颤了颤，姬星鸾扶住她的手；“拿稳了。”
    因为喝了汤，他薄唇上多了一层淡淡水光，水润光泽，看起来竟然有几分诡异的诱人。
    风迦月移开视线，把碗推到他面前：“你想喝，就都喝了吧。”
    他爽快接过去，微微仰头又喝了一口，下颌跟脖子形成一道流畅而又好看的线条，喉结上下一个滑动。
    不知道为何，她也下意识吞了一口口水。
    下一秒，碗就出现在她嘴边，姬星鸾含笑看着她：“还想喝？”
    “不。”风迦月下意识反驳。
    “我看到你吞口水了。”姬星鸾眼里满是调侃，“你不是馋汤吗？”
    “不是……”她正想说不是馋汤，就听他继续说，“不是馋汤，难道是馋我？”
    风迦月：“……”
    她抢过他手里的碗，大大喝了一口：“不是馋汤还能是什么，哼。”
    脸莫名的有些发热，风迦月把脸埋在碗里，试图掩盖住脸上的些微不自然。
    他幽幽说：“别全喝光了，给我留一口。”
    风迦月一顿，眼睛从汤碗里瞥上去，正好对上他含笑的眼眸。
    “你不也馋。”她又哼了一声，“那边还有一碗，自己去拿。”
    “我跟你不一样。”他摇头叹息：“我不是馋汤，我只是馋你手里这碗汤。”
    风迦月：“……”
    作者有话要说：姬星鸾：我不是馋汤，我只是馋你手里这碗汤
    翻译版：简单来说，馋你
    有关于抽奖的，要求是在3号零点前，订阅率百分百就可以参加，是系统随机抽取的，检验各位运气的时候来了，大家就图个乐。
    12月2号的时候我会尽量早点更，方便你们订阅 

83、当恶霸还真有点爽

    不知王又诗怎么说服风映南的,风映南对于这件事果然没有再说什么，只是努力当姬星鸾不存在，能不跟姬星鸾打交道,他就尽量不打交道，逃避的非常彻底。
    对此风迦月表示很满意,她跟姬星鸾的事,未来会如何她自己都不知道，她也不要求别人接受或者祝福之类的，只要保持观望就好，一切交给时间。
    不过风映南却时不时用偷看她，眼神有些古怪，她没人的时候主动说：“爹，你是不是有话想问？”
    风映南纠结半晌,终究还是问；“你说你这些年做梦，梦到的事情多吗？”
    “不多啊,梦到的都是跟小星，和爹娘你们有关的。”风迦月笑眯眯的补充,“大概因为,你们是我最重要的人吧？”
    闻言风映南笑了，露出跟她一模一样的酒窝,很是满足的样子：“那在你心里，是爹娘比较重要,还是他比较重要？”
    风迦月：“……”
    “爹,我昨天又梦到一件事。”她缓缓说，“我不知是真是假？想跟爹确认一下。”
    “你问。”
    “我梦到你好像有一个未婚妻，你要去跟未婚妻见面……”
    在她说到未婚妻三个字，风映南就有些紧张,连忙左右看看，没有看到王又诗，他才稍微放松一点。
    “嘘，小声点。”
    风迦月配合的压低声音：“我梦到，你好像兴奋的一晚上没睡，第二天还穿了一身新衣服，一大早就说要出门，这是怎么回事啊？”
    风映南干笑一声：“这个，女儿你要记得，梦中的事情不一定是真的，也有可能只是单纯的做梦。”
    “所以这不是真的？”风迦月松了口气，“那我就放心了，娘告诉过我，爹是她第一个动心的人，娘在爹心里肯定也这样。”
    “你娘真这么说过？”风映南很是高兴，又小心翼翼的叮嘱道，“你这个梦，就不要告诉你娘了啊，免得她误会。”
    “爹放心，我是您的贴心小棉袄。”风迦月点点头，“梦中的事情，我基本也没当真。”
    “嗯，那就好，又到你修炼的时间了，爹不打扰你。”风映南临走之际，又转身叮嘱道，“记得，千万不要说。”
    “不要说什么？”王又诗端着一个食盒出现。
    “没什么。”风迦月和风映南异口同声说，连表情都很像。
    王又诗狐疑的扫一眼两人，把食盒塞给风迦月，就拉着风映南离开：“别打扰女儿修炼。”
    食盒里是她亲手做的灵食，只要风迦月在他们身边，王又诗每天都会做给她吃。
    夫妇两肩并肩远去，微风带来两人的说话声：“别以为我不知道，你们父女两肯定又瞒着我什么。”
    接着是风映南的辩解声：“娘子，真的没有，你不信我，你也得信女儿对吧？”
    风迦月微微一笑。
    系统说：【宿主为什么不告诉他们，你并不是转生？你有全部记忆？】
    她摇摇头：【这样就很好。】
    她从未感受过父母之爱，这些年她才真正体会到，她喜欢这种感觉，所以让他们以为她是普通的转生就好。
    【万一他们知道我有完整的记忆，他们要怎么对待我？把我当前辈？还是当女儿？或者反复横跳？】
    系统：【或许你可以告诉他们真相？说你本来就是他们女儿？】
    【那不是牵扯出更多事情？不如就这样，让他们以为我就是转生，只是因为冥冥中的缘分，所以转生成他们女儿，这样反而是最简单的。】
    “况且从本质上来说，我本来就不是啊！”她长叹一口气，一开始她就只是灵魂穿进他们女儿身体而已。
    “不是什么？”姬星鸾悄无声息出现，在她肩膀上披了一件披风。
    风迦月微微抬起头，身子有些僵硬，任由他给她系上带子，温暖的手时不时碰到她肌肤，带来一点点异样感觉。
    她总感觉，他就是故意的。
    他比她高许多，这样近距离站着，压迫力十足，属于他身上的气息，一点点向她侵袭。
    “也没什么。”她有些想往后退，他却不容许。
    现在的小星看着依然温文尔雅，但风迦月心里清楚，他现在就像是一座内里熊熊燃烧的火山，随时都可能爆发。
    他身上的强势和黑暗，正在一点点的表露出来，也不知他是无意，或者他就是故意……
    风迦月询问系统：【世界毁灭的概率有多高？】
    系统沉默一会儿：【目前来看，依然无限接近百分百。】
    【也就是说，他依然是百分百黑化状态？】
    【嗯，小姐姐加油，我相信你能成功的。】
    风迦月有些沮丧，虽然才重新见到小星没两天，但她已经感觉有点吃不消了。
    现在的小星，好难搞！
    仔仔细细给她系好披风，姬星鸾微微一笑，她被包裹在一团雪白里，一双眼眸在夜色中闪闪发亮，永远闪耀着无穷活力，跟他的距离好像很近，又好像很远。
    只有肌肤相触，他才能感觉到几分真实，拥有她的真实。他心里的火在熊熊燃烧，咆哮着要冲上去，把她紧紧的困住。
    但他知道，不能逼她太紧，必须慢慢来。
    不能吓跑她！
    他缓缓收回手，转身要走：“你要去修炼了吗？那我不打扰你。”
    风迦月拉住他：“还没，我要先吃东西，你要一起吗？”
    姬星鸾停下脚步，回头对她露出一个笑容：“好。”
    芝兰玉树般的男人，薄唇微微勾起，露出来的半边脸俊美异常，在夜风的吹拂下，几许长发调皮的在他脸颊边飞舞，时不时轻碰到他的脸，让人忍不住心生妒忌，恨不得自己也化为那头发。
    风迦月回过神来，才发现自己已经伸出手，她有些尴尬的想收回去，姬星鸾却抓住她的手腕，一点点向他那边拉，直到她的手指碰到他的脸。
    “给你碰。”
    他脸上的肌肤没有手那么温暖，带着些微凉意，也不知是夜风的缘故，还是从里透出来的。
    “你的脸好凉。”风迦月声音有些发涩。
    “嗯，你暖暖。”他把脸贴在她手心，斜长的凤眸一直盯着她，与其说是在汲取温暖，更像是在调戏她。
    这种无力招架的感觉又来了，风迦月抽不回手，只好向前一步，另一只手也放在他另一边脸上：“好，我给你暖。”
    她两只手在他两边脸颊上搓了几下：“好了，这下子暖和了。”
    在她粗暴的揉搓下，他的脸有些不自然的红，看着有两分可怜，她笑眯眯问：“缓和了吗？”
    他幽幽说：“脸是暖了，心有些凉。”
    话说着他抓起她的手，放在他心口处。
    风迦月：“……”
    她硬生生抽回手：“我们吃东西吧。”
    要死啦要死啦，小星越来越难搞啊！
    ————
    觉得姬星鸾难搞的绝对不止她一人，自从姬星鸾出现，各大门派就陷入沉重的氛围中，原本他们最重要的目标是在仙门大会上取得好成绩，提升本门派的排名和知名度，让门下弟子发光发热，如今通通不重要。
    各大门派当天晚上就都紧急开会，商讨姬星鸾的事情。
    “他为什么没有死？”
    “当年的渡劫老祖为什么没有杀他？难道他竟然能从老祖手下逃走？”
    “他来仙门大会，又是想做什么？”
    最主要的是，姬星鸾又想杀什么人？
    那些跟姬星鸾没有过牵扯的人还好，他们虽然听过很多他的传说，但毕竟没有亲眼见过，只是半信半疑。一些跟姬星鸾有牵扯，或者跟龙家灭门案有关的人，心里控制不住的惊慌失措，恨不得远远逃离。
    卓九也收到师兄的传召，让他赶紧回去开会，卓九赶到的时候，大堂里坐了几十个人，不仅所有峰主长老都在场，就连几个极少出席的化神期太上长老，也都坐在席位上。
    众人齐齐看向卓九：“你当年是第一批见到现场的人，你现在再认真想想，那里真有渡劫老祖出手的痕迹？”
    卓九点点头：“当初我仔细研究过，确实不像是化神尊者的手笔，绝对不会认错。”
    “既然如此，姬星鸾为何还能活着？”众人眉头紧锁。
    “无非是三个可能。”卓九竖起三根手指，“一，渡劫老祖的目标不是杀他，达到目标后渡劫老祖放过姬星鸾。二，渡劫老祖想杀他，但被姬星鸾利用某种手段跑了。还有三……”
    视线扫过在场各位心跳加速的同门们，卓九的表情变得有些诡异：“渡劫老祖是想杀他，但杀不了姬星鸾。”
    “不可能！”现场众人异口同声反驳。
    卓九耸耸肩：“这只是我的猜测，信不信都可以，给大家参考而已。”
    苍梧掌门瞪了他一眼：“如果是可能一，那渡劫老祖的目标会是什么？”
    “嗤……”卓九嗤笑一声，又引来师兄的怒目，卓九继续笑着，脸上隐隐有几分嘲讽，“还能是什么，无非是传说中的龙家宝库而已。”
    在场众人都沉默下来，都在想是哪一种可能。
    每一种可能都代表姬星鸾的一个能力区间，若是可能性一，姬星鸾的实力是最低的；若是可能性二，他能从渡劫老祖手下逃走，可以想象他的实力有多强，至于可能性三……
    众人压制住自己乱跑的思维，不可能是这个的，渡劫老祖都杀不了他？
    他们绝对不信。
    苍梧派掌门叹气：“之前几次仙门大会，姬星鸾从没有出现过，为何这次会突然来？卓九你已经见过他，觉得他是来做什么的？”
    “我觉得，你们可能不会信我的猜测。”卓九表情有些古怪。
    “你说。”苍梧掌门没好气的说，“你还没说，怎么就知道我们不会信？”
    卓九露出一抹笑容：“因为我觉得，他应该只是为一个人来的。”
    “什么人？”众人有些紧张，是姬星鸾又想杀什么人？
    “风迦月。”
    在场众人：“？？？”
    “不会吧？”
    “他就是为了她而来。”卓九声音有些缥缈。
    之前他想不通，姬星鸾死了，风迦月为何半点没有受影响，姬星鸾出现的那一刻，卓九就知道，她应该是一直都清楚的知道，姬星鸾没有死。
    这两人的感情，卓就摇摇头，满脸的感慨。
    ————
    虽然因为姬星鸾的到来，修仙者们都紧张不少，但仙门大会依然得照常举行，不过所有人都小心翼翼，一连好几天都没有看到大煞星的身影，众人才稍微放心一些。
    风迦月不想吓到各大仙门未来的花花草草，也担心姬星鸾跟人起冲突，她就减少外出的次数，尽量待在逍遥门的住所里，不再去人多的地方。
    很快是炼丹总决赛，对于炼丹比赛，风迦月不想错过，便跟着姬星鸾去看。
    现场已经是人山人海，好的位置早被人占据，风迦月正四处张望，打算找个能看的地方，却感觉腰一紧，身体一轻，姬星鸾揽着她，正朝中央的高台飞去。
    高台上坐的是几个大门派的掌门们，和青陵大陆顶级的炼丹师，原本他们正一脸威严的看着下方的参赛者们，一个个时不时点点头，心里在评判着不同的参赛者。
    就在此时，他们猛然看到，一男一女飞过去。
    “什么人？”
    姬星鸾双脚落地，冷笑着扫了一圈现场，不少人立马就紧张起来，之前喝问的人不认识姬星鸾，看清风迦月和姬星鸾两人后，他还要气势汹汹的责问，被旁边的人拉住，死死捂着他的嘴。
    “那是姬星鸾，别乱来。”
    原本要挣扎的炼丹师立刻闭嘴，乖乖的往后退。
    苍梧掌门站起来，客客气气的说：“姬道友，不知来做什么？”
    “看比赛。”姬星鸾含笑说，“各位不欢迎吗？”
    众人面面相觑，哪里敢说一个不字，苍梧掌门立刻笑着说：“欢迎欢迎，两位请坐。”
    姬星鸾看向风迦月：“想坐哪里？”
    造孽啊！
    恶霸强抢位置。
    风迦月一边心里呐喊，一边选了个不错的位置，尽量不去看台上众人古怪的脸色，专心的看比赛。
    姬星鸾在她旁边坐下来，视线看向别人桌子上的灵果灵茶，苍梧掌门笑眯眯的让人送过来，于是风迦月不仅有最好的观景台，还能一边看一边吃。
    她忍不住感叹，当恶霸还真有点爽。
    系统：【咳咳小姐姐，请坚守本心，不要被恶势力腐蚀了。】
    风迦月脸上一红，她瞄了姬星鸾一眼，不能怪她，怪他！
    “不好吃？”姬星鸾看她手里咬了一口的果子，他拿起她的手，把剩下半个果子直接叼走，“还挺甜的。”
    风迦月：“……”
    最近他做这些事，真是越来越自然了，防不胜防。
    淡定淡定，她默默对自己说。
    余光看到旁边是卓九，她就转头看过去，正想着跟他打个招呼。却见卓九对她微微一笑，拿起一颗她刚刚吃的红色果子。
    卓九咬一口红色果子，旋即摇头感慨：“唉，好酸。”
    风迦月：“……”
    她正想说什么，姬星鸾却挡住她的视线，幽深的眼眸看着她：“比赛不好看吗？“
    “没。”风迦月收回视线，专心看比赛。
    她视线转移的瞬间，姬星鸾手指轻轻一弹，一道攻击无声射向卓九，卓九连连好几个躲闪，方才躲开。
    看到卓九都应付的那么艰难，高台上众人都心里一凛，悄无声息的挪动屁股下的椅子，默默远离两人一些。
    “啧……”卓九闪身离开高台，有些人果然几百年都没变过。
    酸！酸！酸！ 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    风迦月专心致志的看着下方的比赛,炼丹总决赛一共有一百名参赛者，下面全部是来自各个门派顶尖的新秀，都全神贯注的准备材料,炼丹……
    赛场里很快就炊烟袅袅，各色药草香气飘荡着，风迦月舒服的闭上眼,深吸一口气，根据那些香气猜测他们炼的丹药。
    “你怎么没有报名参加？”姬星鸾轻声问。
    “没啥意思，就没参加。”风迦月漫不经心的说，她原本是有参加的,但姬星鸾来了后，她就让风映南帮她取消掉。
    这样一个比赛,无事的时候参加着玩玩还不错，但姬星鸾来了，她若是还参加，其他人肯定会大受影响,那就没意思了。
    下方砰的一声，又有个参赛者失败了,风迦月有些想笑,自从他们坐在这里,距离这里最近的一排参赛者,就接连好几个炼丹失败,太惨了。
    “心态真差。”姬星鸾凉凉评价。
    话音刚落,下面又有个人炼丹失败。
    风迦月实在受不了，扭头对姬星鸾说：“我们换个位置吧？”
    姬星鸾看着她，有些不情愿的样子，她软了声音：“换个位置好不好？”
    “换哪里？”
    两人换了个不显眼,又靠后面的位置。
    下方炼丹的人看不到姬星鸾，一个个放松下来，这才没有继续失败，风迦月越想越觉得好笑。
    高台另一边，姬天昊看着风迦月和姬星鸾，心里是后悔不已的。
    几百年前，姬星鸾刚发疯的时候，他觉得没必要管他，他肯定会自取灭亡；后来他渐渐察觉到他的危险，让手下去除掉他时，却又一直没有成功，姬星鸾的危险性也越来越高……
    他感觉，姬星鸾的危险性已经有些超出他的估算，不能再拖下去了。
    必须尽快出掉！
    姬星鸾视线凉凉扫过去，跟姬天昊目光对上，父子两只有眉眼有些相似，但那种两看两相厌的感觉，却一模一样。
    两人中间仿佛电闪雷鸣，坐在两人中间的人，都默默的离开。
    就在众人以为，这断绝关系的父子两要打起来之时，风迦月扯了扯姬星鸾的袖子：“我们来玩个游戏怎么样？”
    “什么游戏？”姬星鸾收回视线，看着风迦月。
    “我们来猜测下面那些参赛者，他们每个人炼的是什么丹，怎么样？”她笑眯眯问。
    姬星鸾知道，她这么做只是为了转移他的注意力，不让他跟姬天昊起冲突，不过他没有拆穿她，而是点点头：“好。”
    “第一排左边第一个猜，我猜是沐皖清灵丹。”
    “我猜也是。”
    风迦月一本正经的说：“小星，你不能这样，抄答案是不对的。”
    姬星鸾换了个明显是错的答案：“下一个我先来猜？”
    “那你猜第五排第四个。”风迦月笑眯眯说。
    第五排第四个才刚在准备阶段，什么线索都没有，她这明显是故意刁难他，姬星鸾随口说了个名字，她一脸得意的说：“这一局肯定是我赢。”
    “我们继续。”姬星鸾含笑看着她，指着下一个参赛者，两人就继续猜。
    其他评委们时不时瞄两人一眼，看着姬星鸾给风迦月剥皮，端茶倒水，两人低声说说笑笑的模样，他们心里茫然了。
    这是姬星鸾？？？
    该不会被人夺舍了吧？
    ————
    别人迷茫，姬天昊却不迷茫，他越发坚定都觉得：必须尽快除掉！
    炼丹比赛结束，姬天昊回到姬家的临时住所，设下好几个结界后，他才拿出一个盒子，盒子里放着一个透明的小珠子，流光溢彩，一看就知道并非凡物。
    姬天昊不舍的轻抚着珠子，这珠子是他接任家主那天，上一任家主传到他手中的，属于姬家传承多年的宝物。
    现在要用在姬星鸾身上，他很是不舍，但若是不用，现在仙门大会，又确实是千载难逢的好机会。
    正当他纠结之时，他面前忽然一亮，一个虚幻的人影出现在他面前，姬天昊大惊；“老祖宗？”
    虚幻人影正是姬家渡劫期的老祖宗，他通过姬家的秘法，即使身在千万里之外，也能跟姬天昊进行面对面对话。
    哪怕是姬家家主，也好多年没有见过老祖，上一次见面，还是差不多六百年前，商量龙家宝库的事。
    “要对姬星鸾下手？”姬家老祖宗声音也似有若无。
    “是的老祖宗，孙儿有些犹豫，不知要不要用这个，不用不保险，要用又有些不舍。”在姬家老祖宗面前，姬天昊满是晚辈的谦恭。
    “用。”姬家老祖坚定的说。
    姬天昊有些吃惊，更让他震惊的是，姬家老祖又给他传送一样东西过来：“加上这个一起。”
    “老祖，为何要下这么大血本？”姬天昊大惊。
    “我这些天心绪不宁。”姬家老祖幽幽说，“算来算去却算不出源头，直至前些天听说姬星鸾没死，想来应该是应在他身上。趁着此子还未真正长大，先除掉吧。”
    “空有姬家血脉，却不能为姬家所用。”姬家老祖闭上眼睛，“可惜了。”
    姬家老祖已经离开，姬天昊看着手中的两个盒子，这两个都是姬家多年秘宝，只有家主和老祖宗才能知道的东西。
    这两个东西，哪怕是用掉一样，他都觉得很心痛，没想到老祖居然要他一起用。
    “姬星鸾。”真的可怕到这个程度吗？
    “来人……”
    风映南接到姬家的请帖，邀请他去赴宴。
    “怎么会邀请我呢？”风映南一脸茫然，他跟姬家毫无交集，他一个普通二流仙门的掌门，平时也入不了姬家人的眼。
    平白无故给他下请帖，这就有些奇怪了。
    “让人去查一查，姬家还邀请了什么人。”风迦月拿过他手里的请帖，漫不经心的把玩着。
    没多久，调查的人回来汇报：“十大仙门，清域门，意素派……”
    姬家邀请了很多人，不过风迦月觉得，有种鸿门宴的味道。
    但姬家盛情邀请，若是逍遥门不去，就会显得不识抬举。
    “我去。”风迦月笑着说，她不放心爹娘去。
    “你去做什么？”风映南要反驳，姬星鸾就从外面走进来，拿走风迦月手里的请帖，意味深长的笑着，“我去。”
    在姬星鸾面前，风映南毫无说话的余地，最后决定结果是，风迦月和姬星鸾两人去。
    ————
    姬家
    的临时住所上方，浮起一座美轮美奂的高楼，用来招待这些赴宴的客人们。
    姬星鸾跟风迦月到的时候，原本热闹的宴席上，瞬间就安静下来，所有人看着姬星鸾的身影，一个个在心里感叹：芝兰玉树，美仪神姿，可惜了这样一幅好皮囊。
    内里却是个暴躁可怕的。
    有姬星鸾在场，其他客人也无心宴会，没多久就各自找理由离开。
    大家也看出来，姬家这次的宴会重点，是在姬星鸾身上。
    宴会上姬家对姬星鸾十分热情，客人们离开的时候，心里暗自猜测：难道姬家是打算跟姬星鸾和好？
    他们都不知姬家跟姬星鸾的仇恨，也不过姬家曾多次派人对姬星鸾下手。站在他们的角度，当初姬家虽然宣布跟姬星鸾断绝关系，但毕竟是血缘亲人，想要和好似乎也不是不可能？
    当只剩下风迦月和姬星鸾，姬天昊挥一挥手，舞台上表演的人也离去，整个大堂瞬间有些空荡荡。
    “后院的景色不错，风姑娘不如先去看看？”姬天昊含笑问风迦月。
    “不必，她在这里就好。”姬星鸾说。
    “本座要说的事情，非常私密。”姬天昊看着姬星鸾，“跟你母亲和你的身世有关。”
    风迦月有些迟疑，但姬星鸾握着她的手，丝毫没有放松的迹象，她也只好继续坐着。
    对于姬星鸾的坚持，姬天昊有些诧异，忍不住多看风迦月一眼。
    “不说我们就走了。”姬星鸾凉凉说。
    姬天昊苦涩一笑：“你心里是不是在怨我？怨我在你小时候从未出现过，怨我没有给过你父亲的关爱，怨我跟你断绝关系？”
    姬星鸾松开风迦月的手，转而拿着一个杯子，随着姬天昊的话，杯子渐渐出现一道道裂痕。
    “我跟你娘，本来是不会有交集的。”姬天昊喝一口酒，视线扫一眼周围，眼中异光闪烁，“你的出生，也只是一场意外。”
    “直说吧。”姬星鸾冷冷说。
    “多年前，我身受重伤，被封印修为和记忆，醒来第一个见到的就是你娘。”姬天昊眼里有几分怀念，“你娘恋慕我，骗我说我是她未婚夫，于是我就跟她成了亲。”
    “你娘一直骗我说她是孤儿，龙家的人也不知道我们成亲的事。”姬天昊苦笑一声，“后来我们的事被你外公知晓，我才知道她一直在骗我。你外公以为我只是个普通人，不承认这门婚事，把我羞辱一顿后打成重伤，把我赶出去。你娘在你外公的说服下，也跟我断绝关系。”
    “我在外面流浪了一段时间，后来被姬家人找到，才恢复记忆，逐渐恢复修为。”姬天昊长叹一声，“你的出生，始终就是一场意外，是你娘骗来的。”
    风迦月在心里冷哼，姬天昊掐头去尾，把自己说的很无辜，但这一切发生的源头，实际上姬天昊才是罪魁祸首。
    是因为姬天昊觊觎龙家宝库，所以他暗地里去龙家查探，却不慎被龙家秘宝攻击，这才身受重伤，被封印住修为和记忆，被龙瑶光捡到。
    龙家秘宝攻击姬天昊后，同时也启动警报，整个龙家的人都在抓人，龙瑶光对姬天昊一见钟情，私自藏下姬天昊，当初要不是龙瑶光被美色所惑，只怕姬天昊早死了。
    不过姬天昊恢复记忆后，确实觉得那段岁月非常耻辱，所以他加速龙家的灭亡，要抹掉那段过去，得到龙家宝库。
    可惜，这些她虽然知道，说出来也没什么意义，对于姬星鸾来说，都是一种伤害。
    一个是他的生身父亲，一个是他的亲生母亲，只可怜姬星鸾。
    姬星鸾的脸色很难看，风迦月握住他的手：“小星。”
    他扭头看她一眼，眼里满是受伤，风迦月柔声说：“小星，我们走吧。”
    她扶着姬星鸾站起来，两人相互搀扶着，离开姬家。
    离开之际，风迦月回头看一眼还站在大堂中的姬天昊，心里有些疑惑：姬天昊说出这段往事，目的是为了什么？
    只是单纯用这段往事伤害姬星鸾吗？有这么简单吗？
    姬天昊看着两人离去的背影，嘴角一点点勾起，他挥一挥衣袖，却见高楼虚虚一晃，就彻底消失。
    成功了！
    姬天昊脸上满是喜悦，他之所以说出那段往事，不过是为了扰乱姬星鸾的心绪，让他更容易中招而已。
    从姬星鸾踏进这栋楼，他就中招了。
    他花费姬家两样秘宝，不见血的布下这天罗地网，其实只为了一件事。
    那两样秘宝，可以最大化的激发姬星鸾心里最想做的事情，比心魔还好用。
    更重要的是，这两样东西是神不知鬼不觉的让人中招的，哪怕再厉害的人，都察觉不了。
    “这几百年，你不是最想报仇吗？”姬天昊嘴角勾起来，“那你就杀个够吧。”
    他期待着，姬星鸾在仙门大会上，尽情的杀戮。
    只要他在秘宝的激发下，成为一个杀戮机器，姬家就可以兵不血刃的，利用所有仙门的力量，除掉姬星鸾。
    姬天昊在这边畅想着美好未来，风迦月却发现，姬星鸾不大对劲。
    是很不对劲！
    作者有话要说：姬星鸾：你以为报仇是我最想做的事情？呵呵
    风迦月：……
    我XX你个姬天昊！！！ 

85、真的变态了啊

    一开始, 风迦月并没有察觉到异常。
    回去的路上姬星鸾一声不吭，她只以为他是心里难过，所以不想说话。
    他一直紧紧握着她的手不放，她也以为他是心里难过, 所以想要她陪着。
    他刚刚听完自己的身世, 自己的出生被亲生父亲说是一场意外, 说是母亲骗来的, 任谁都会大受打击, 风迦月都很理解。
    两人回到逍遥门的临时住所，她直接带他回她的院落, 这些天他都是住在她院落里，像从前那样, 一人一间屋子。
    “你要是难过，别忍着。”她轻抚着他的脸，“在我面前，什么都不用忍着。”
    他盯着她看, 紧紧抱住她。
    两人半天都没有说话, 风迦月轻拍着他肩膀，满满是安抚的意味。
    许久后他幽幽问：“你会看不起我吗？”
    “不会。”
    “你会离开我吗？”
    “不会。”
    两人又安静下来，这时候王又诗和风映南过来。
    从两人去参加宴会，王又诗和风映南就心里就不大踏实，两人一回来，夫妇两立刻就知道了, 马上赶过来询问。
    “你先放开我, 我出去见见爹娘，跟他们说说情况。”风迦月柔声说，见他没有反应, 她补充说，“我很快就回来。”
    姬星鸾缓缓的松开她，看着她窈窕的身影一步步远离他，消失在他眼前，心里有个声音：不让她走！不让她离开半步！
    他双手握紧：“她很快回来。”
    风迦月简单跟父母说了一下：“没什么事，就说了一些往事。”
    王又诗迟疑着问；“跟他有关的？”
    “嗯。”风迦月叹气，“小星现在心情很糟糕，这几天我们要是有什么异常，你们不用担心。”
    “什么异常？”风映南紧张问。
    “我就是想着，如果他心情一直很糟糕，我可能会带他离开，去别的地方散心，提前跟你们说一声。”
    风映南面有不满之色，好不容易相聚几天，被姬星鸾插进来就算了，现在还可能提前离开？
    “他一个五百多岁的大男人，还有什么抗不过去的？他要是借着心情不好对你撒气，你就别理他，让他自己一个人冷静冷静。”他小声说。
    “哈哈哈放
    心吧爹，我会看着办的。”
    看出她心绪不宁，知道她担心姬星鸾，王又诗就拉着风映南离开。
    看着两人远去，风迦月转身刚想回去，却发现姬星鸾就站在她身后，正幽幽看着她。
    风迦月觉得，他现在分外古怪。
    他原本就黝黑的眼眸，此时更像是涂了一层厚厚的墨水，黑沉黑沉的，似乎光都透不进去。
    被他这样看着，风迦月甚至有种感觉，仿佛自己就是一块香喷喷的肉，而他现在……
    极度的馋！
    “你，怎么了？”她下意识往后退一步。
    她这退步的反应刺激到他，他眼眸中暗光一闪，瞬间就出现在她身后，一手搂着她纤腰，另一手环过她肩膀，牢牢把她抱在怀里。
    “不能，离开我。”他的声音也有些沙哑，沙哑里带着两分空洞。
    他这明显是不正常的状态，风迦月轻声安抚：“我不离开你，我不会离开你。”
    “你爹让你不理我。”他声音有点像是撒娇，又有点阴森森的。
    “我不会不理你。”风迦月被他箍着，也看不到他的表情，只好反手去摸他的脸。
    他的脸凉凉的，跟她温暖柔软的手形成鲜明对比，他也似乎很喜欢她的轻抚，脸颊在她手里轻蹭。
    似乎觉得这种温暖不够，他把脸埋在她颈窝处，在她脖子周围蹭来蹭去。跟他发凉的脸相反，他的呼吸非常灼热，一阵阵喷在她脖子上。
    没多久风迦月脖子上的雪白肌肤就红了，说不清是被灼热的呼吸吹红的，还是被他蹭到变红的，或者是羞的。
    风迦月只觉得脖子好痒，她挣扎着想躲开，但他箍着她的肩膀，她躲避的空间有限，无论她躲在哪里，他都能立刻跟过去。
    “你，别蹭了。”她无奈的说。
    “好，我不蹭。”
    然后她就感觉脖子一热。
    他舔了她一下。
    风迦月轻轻一颤，刚加大力气想挣脱开他，却感觉又被舔一下，又一下……
    那种感受很奇怪，先是温热到极点，被风一吹后，就满是凉意。
    让人无法自控的轻颤。
    她眼前一花，两人就出现在屋内，天旋地转间，她已经躺在床上，姬星鸾双手撑在她两边，正隔空在她上面，居高临下看着她。
    一
    双眼眸黑的没有一丝光芒，看着她的模样，像是分分钟就要把她吃掉。
    这是她从未见过的姬星鸾。
    一直以来在她心里，姬星鸾都是她养大的好弟弟，永远乖巧懂事，哪怕最近的他时不时会露出一些强势和黑暗，她也没想过，有一天他会变成这样：压迫力十足，强势到让人心里发颤。
    “小星，你，你，是不是哪里不舒服？”这绝对中招了！！！
    “不舒服？”姬星鸾一点点往下，跟她的距离也一点点缩小。
    她伸出手试图挡住他，他却张开嘴，把她的手指含进去。
    风迦月：！！！
    受到巨大惊吓的她立刻收回手，他已经靠的很近，说话的时候气息喷在她脸上，她的脸也一点点变红。
    “你，靠这么近干什么？”她强装镇定问。
    “你不是问我是不是不舒服？”姬星鸾微微一笑，“你自己看。”
    “我，看你挺好的。”风迦月推着他的脸，试图让他离她远点，“我看好了。”
    他却不肯：“你没有仔细看。”
    她只好盯着看了几秒，然后又笑着说：“仔细看了，真的没……”
    后面的话她说不出口。
    准确来说，她无法说出口。
    姬星鸾就猛的往下，以迅雷不及掩耳之势覆住她嘴唇，温暖柔软，却强势。
    风迦月呆住，她刚想要躲开，他却像是早有预料一般，右手捏住她下巴。
    她的防线一道道崩溃，被人强势攻占，很快就弃械投降，只剩下苟延残喘……
    她的手倒是自由的，只是她推不开他，要动手打他，她却又舍不得。
    在她感觉快要呼吸不过去之时，姬星鸾终于松开她，她天真的以为可以结束，他却轻叹一声：“别这样看着我。”
    明亮的双眸被他的左手轻轻捂住，风迦月还来不及说话，嘴唇再次被人堵住。
    当眼睛看不到，其他感官就会变得格外敏锐，勾，缠，舔……
    风迦月觉得：如果是穿越前的身体，她早因为缺氧而晕过去了。
    她很少求助系统，这次却不得不：【系统，系统，他这是怎么了？】
    系统很快回复：【小姐姐，他中了加强版的“牵情引”。】
    【这是什么玩意？怎么中的？】
    【牵情引有点类
    似心魔，中了牵情引的人，最渴望的事情会被无限放大，整个人只想做到那件事。你们之前进的姬家那栋楼，就是牵情引，姬天昊还在牵情引里面加了一些其他东西，所以说是加强版的牵情引。】
    最渴望的事情，最渴望……
    风迦月感觉像是中魔咒一般，咒语一遍遍在她脑海中响起。
    【我现在只想知道，怎么解？他怎么才能恢复神智清醒？】姬星鸾的手不安分的往下移动，风迦月浑身一僵，连忙紧紧抓住。
    系统咳嗽一声：【其实准确来说，他的神智是清醒的，这东西解开的办法也简单，就是他想做什么就……】
    系统的声音越来越小，最后话音一转：【或者慢慢引导他，花个几百年应该也可以。】
    说了等于没说，风迦月好惆怅。
    姬星鸾再次松开她，幽幽的说：“你心不在焉的。”
    风迦月：“……”
    嘴角被他咬了一下，他的嘴唇往下，在她下巴亲一口，脖子上，锁骨上……
    嘶的一声，衣领被扯开，露出圆润细腻的肩膀，和大片雪白。
    风迦月鸡皮疙瘩四起，她有些欲哭无泪，正打算狠狠心打他，攻击却全部被他接住，他笑的有些阴森，在她锁骨上咬一口。
    微微发疼，更多的是痒，和微麻。
    两人实力差距过大，风迦月自知打不过，她干脆灵力冲击自己，让自己晕过去。
    他爱咋地咋地吧。
    等他做好她再醒来。
    身下的女孩已经晕过去，她脸色通红，嘴唇红中带着些肿，看着有点可怜。
    姬星鸾动作一顿，他幽幽看着她，许久后叹息一声，在她嘴角上亲一口，就抱着她躺下去，搂着她一起睡觉。
    ————
    风迦月幽幽醒来，睁眼看到的是陌生的房间，她一开始还有些茫然，差点以为自己又穿越了。
    想起睡前的事情，她连忙检查身体。
    并没有什么不该有的痕迹，身体内也没有异样的感觉，所以姬星鸾并没有……
    也就是说，他身上的牵情引还没解开。
    她脸色微微发红：“真是造孽啊！”
    这房间明显不是她原先的，她掀开被子打算出去看看，房门就被打开，姬星鸾端着一个盘子走进来。
    风迦月心里咯噔
    一声，姬星鸾一双眼眸越发黑沉沉，看向她的目光，赤.裸裸的满是侵略和占有。
    明明是同一个人，长相穿着都没有改变，但光凭这个眼神，就好像变了个人一般。
    让人有些腿脚发软。
    他还没走过来，风迦月就想跳窗而逃了。
    像是看透她的想法，姬星鸾进屋放下盘子，第一件事就是推开窗户，窗外是漫天七彩云霞，金灿灿的落日射入屋内，屋内顿时也霞光一片。
    美极了。
    他逆着霞光，朝她走过去。
    盘子里是一碗粥，他施施然在床边坐下来，舀了一勺粥，极其自然的就送到她嘴边。
    风迦月跟他大眼看小眼，最后无奈张开嘴。
    “好吃吗？”
    “好吃。”粥里下了很多种料，明显是他的厨艺，按照她的喜好做的，“不过我要是可以自己吃就更好了。”
    他却假装没听到，继续一勺一勺的喂她，她吃的时候，他就直勾勾盯着她，让她总有种，“她吃粥，他要吃她”的错觉。
    或许不是错觉？
    她浑身一僵，偷偷瞄他一眼。
    他像是一无察觉，等她吃完一碗粥，他就拿出一块洁白的手帕，仔细帮她擦嘴，又拿出灵泉水给她，又看着她一小口一小口的喝完。
    他嘴角微微勾起，似乎看的一本满足。
    有点点变态的感觉！
    风迦月欲哭无泪，牵情引什么玩意？为什么对人改变这么大？把她乖巧听话的弟弟还给她啊！！！
    她郁闷的喝水，他又递过来一盘果子，果子颜色鲜艳，饱满水嫩，一看就肯定很好吃。
    她拿起来一颗绿色的，酸甜酸甜，果然好吃。
    风迦月嘴角向上翘，又一口把剩下半个果子吃掉。
    看着她眉眼弯弯的模样，姬星鸾明知故问：“喜欢吗？”
    “好吃。”风迦月把盘子推给他，“你尝尝。”
    “嗯，我尝尝。”他却没有接果子，而是快速凑过来，叼住她红润的嘴唇。
    亲吻来的猝不及防，她连躲的机会都没有。
    她嘴里满是香甜的果子味，混进他嘴里清凉的气息，渐渐的就分不清你我。
    他一手托住她后脑勺，另一手捏住她下巴，满是不容她退缩的架势。
    风迦月怀疑，他不是在亲她，他是在吸走她身上的精气。
    不然为什么她会越来越无力的感觉？
    姬星鸾轻轻一抱，她就坐在他腿上，被他搂在怀里亲。
    低沉沙哑的嗓音在她耳边响起，像是催眠一般：“月月，闭上眼。”
    她瞪着他，他嘴角带着笑，薄唇朝她眼睛凑过去，她只好闭上眼。
    温暖的大手在她腰际摩挲着，带着别样的意味，她怕痒，无法自控的一阵阵轻颤。
    他似乎很愉悦，一直在她耳边笑着。
    妈呀，真的变态了啊！ 

86、我很期待

    自从姬星鸾下了牵情引, 姬天昊心情就一直不错。
    他畅想着在仙门大会上姬星鸾大开杀戒，杀掉各大仙门的好苗子, 削弱各大仙门的实力。
    受到重创的各大仙门，肯定不会再容忍姬星鸾的存在，必然会凝聚起来，把姬星鸾当魔头一样，直接铲除掉。
    最好的结果就是姬星鸾和各大仙门两败俱伤，姬家渔翁得利。姬家说不能还能借此机会，再升到一个高峰，凌驾于各大仙门之上。
    多美啊！
    担心姬家会成为姬星鸾的第一个杀戮对象，姬天昊传令所有姬家人, 近期留在住所不要外出, 他还在姬家的临时住所上, 设下一个又一个防护阵法。
    一切都准备好, 就只能姬星鸾大肆杀戮。
    然而他等了一天又一天，出去打探消息的人却总是空手而归。
    “没有人死亡？”
    “回家主，没有。”
    “有没有失踪的？”
    “回家主, 也没有。”
    “这就奇怪了。”姬天昊面色凝重, 牵情引被种下以后，按理说当天就能开始发挥作用，定力强的人或许能稍微抵抗一些，但如今整整三天过去，总不能还没有发挥作用吧？
    下属们眼巴巴看着他, 他挥一挥袖子：“继续密切关注。”
    思索许久，姬天昊又叫来一些人：“去查探一下，姬星鸾这几天的行踪。”
    探子没多久就回来：“那天回到逍遥门住所后，姬星鸾就一直没有出现过。”
    “风迦月呢？”
    “也一样。”
    “逍遥门其他人呢？有出现过吗？”其他人还没死, 至少逍遥门的人得死了吧？说不定因为不小心杀了风迦月，姬星鸾稍微冷静一点？如今正在挣扎当中？
    “额，好像有。”探子想了想，“确实有，昨天逍遥门掌门大弟子司徒武耀在符咒比赛上成绩不错，进了总决赛。”
    “当真？”
    探子面面相觑：“属下绝无欺瞒。”
    “下去吧。”姬天昊心情很是不妙。
    又过了两天，姬天昊实在坐不住，就去观看符咒比赛的总决赛，逍遥门的人整整齐齐坐在现场，半个都没死。
    姬天昊越发心情不好，中途纡尊降贵走到风映南身边：“风掌门。
    ”
    “姬家主好。”风映南等人连忙行礼。
    “怎么不见令千金？”姬天昊假装随意的问。
    提起这件事，风映南就想骂姬天昊，女儿好几天没出现，他和娘子担心之下，就去她的院子里找女儿。却见院子里空空如也，只有她房间桌子上放着一张纸条，说她带姬星鸾去散心了，让他们不用担心。
    好不容易相聚几天，就这么毫无征兆的又分别，这件事他们不能怨姬星鸾，但姬天昊是罪魁祸首啊！
    设什么破宴席，说什么垃圾往事，害的姬星鸾心情不好……
    风映南勉强挤出一个微笑：“她去别的地方了。”
    话一出口，就见姬天昊脸色大变，风映南正心里奇怪，就听姬天昊一字一顿的问：“那姬星鸾呢？”
    姬天昊每个字都咬的很重，颇有种咬牙切齿的感觉，周围其他人都诧异的转头看过来。
    你还有脸问？？？
    风映南保持着礼貌的微笑：“也一起离开了。”
    离开了，离开了，离开了……
    这三个字在姬天昊脑海里不停响起，姬天昊难得的露出几分茫然之色，怎么就离开了？
    被下了牵情引，不是应该被激起最想做的事情，不管不顾的只想着报仇，只想着杀人吗？离开是怎么回事？
    他用了两件姬家传承多年的秘宝，就换来一句“姬星鸾离开”？
    姬天昊心中怒火熊熊燃烧：“姬星鸾你是不是有什么毛病？”
    ————
    这个问题，被姬星鸾抱在怀里，亲的昏昏沉沉的风迦月，也想问问。
    每天被亲亲抱抱举高高的日子，其实也不是那么好受。
    主要原因是，人是有冲动的。
    平时的时候，这种冲动或许会隐匿于无形，不一定会察觉到这种冲动，至少风迦月过去几十年，不管是自己身体的二十三年，还是上次穿越的二十多年，或者这具身体的二十多年，她都没有。
    但每天被亲亲抱抱，姬星鸾又亲的缠绵，抱着她的感觉，就像是抱着他自己的命，她虽然无法理解他这种感觉，却能从他的亲亲抱抱中，感受到他对她的重视。
    她没有到绝情灭欲的程度，也会被他撩的有冲动，也会被他不经意间流露的珍而重之感动，感动加上冲动，双
    重叠加下，有个想法就不停的钻出来，一次次的在她脑海里出现。
    真真实实的来一次，也未尝不可？
    不就是睡一觉吗？也没有什么大不了的。
    在自己原来世界的时候，她从未考虑过结婚，但也考虑过，若是以后有冲动，找个顺眼的解决也可以的。
    姬星鸾在她眼里，自然是顺眼的，各方面是完全超乎她设想的。
    在他被下牵情引后，他最想要的居然是她，她心里是十分震撼的，她一直以为，他这辈子最想做的应该是报仇才对。
    看他这几天的表现，她甚至有种“她已经成为他执念”的错觉，她并不想变成这样。
    她来这个完成任务，却也真心心疼他，想要他最后能幸福。如果得到她是他的执念，她不介意，帮他破除。
    所以，不就是来一发吗？
    来一发能解决的事情，总比这样每天都被他撩的不上不下，总比他念念不忘，最后变态的好吧？
    所以几次过后，风迦月已经做好心理准备，心里甚至念叨着：赶紧的赶紧的，要来就赶紧的！
    但苦逼的是，姬星鸾又一次把她亲的浑身发软，把她亲的脑袋昏沉，在她以为他会进行下一步的时候，他又停止了。
    “你这样真美。”姬星鸾居高临下看着她，脸上满是笑意，眼里的黑沉却半分没消退。
    风迦月衣衫凌乱，满脸通红耳朵也是红的，嘴唇水溶光泽还微微发肿，她双眼迷离看着他。
    他忍不住往下，在她眼角眉梢处，一点点的亲吻，那种珍而重之的感觉，透过一次次的触碰，传到风迦月心里。
    她心里暗叹一声，摸索着他的脸，第一次主动亲上去。
    姬星鸾微微一顿，眼里闪过一抹幽光，化被动为主动，又是让人差点窒息的亲吻。
    他的手往下的时候，尽管腰间还是很痒，但风迦月这次没有阻止，而是闭上眼。
    本以为自己表现的这般明显，姬星鸾应该会把握住机会，趁机把她吃干抹净，了却执念。
    但亲亲抱抱摸摸，在她心跳越来越快的时候，姬星鸾还是停了下来，搂着她闭眼睡觉。
    再次被撩拨的不上不下的风迦月：“……”
    姬星鸾你是不是有什么毛病？
    ————
    他们并
    没有一直待在一个地方，而是一路向着北边前进，周围的气温越来越低，所看到的景色也各不相同，风迦月每每忍不住感叹：这个世界真玄妙。
    他们的云舟在一座大城前停下来，整座城墙都是冰块雕成的，晶莹剔透却又寒气逼人，在阳光下散发着各色光芒。
    “好美。”
    姬星鸾拿一条红色披风披在她身上，高大的他站在她对面，仔仔细细帮她系好带子。
    冰天雪地中，她一头青丝垂在红色披风外面，红色披风在冷风中微微浮动，明亮有神的潋滟桃花眼，白里透红的肌肤，红润的双唇，每一点都能勾动他。
    “是啊，真美。”他幽幽感叹。
    哪怕深处如此寒冷天气，他依然穿着一身薄薄长袍，但风迦月完全不觉得他冷，光是他眼里那幽幽的暗芒，就仿佛随时要把她融化。
    她看天看地就是不看他，低头看到两人的鞋子，鞋子都是白色的，不过她的上面绣着很多花纹，非常漂亮；他的则是纯粹的白色，让她忍不住想起第一次穿越，他那双黑色暗纹鞋，以及从鞋子上滴下来的血。
    她猛地抬头，她差点忽略了，他这个样子，其实跟第一次穿越看到的姬星鸾，是非常相似的。不同的是当初他眼中沸腾的是杀意，现在沸腾的是……
    “咳咳……”她抬脚踢了踢他的鞋子尖，“还不走吗？”
    “走。”他牵住她的手，两人慢慢往前走。
    他的手非常暖，比她身上的高阶妖兽火凤皮的披风还暖，她忍不住反扣住，跟他十指紧扣。
    这座落冰城虽然冷，对于修仙者来说却影响不大，大街上依然人来人往，满满的热闹气息。
    不过让风迦月觉得奇怪的是，路上一男一女的搭配似乎特别多。
    别的地方也不是没有一男一女单独的，但落冰城多到让她奇怪，看他们的亲密姿态，似乎还都是一对的？
    姬星鸾把她的脸掰回去，对上他含笑的脸：“累了吧？我们进去休息。”
    他们进入一栋酒楼里。
    现在是仙门大会期间，这里的人虽然没有参加，却一个个都在关注，聊的基本上都是仙门大会的事情。
    “听说了吗？姬星鸾那大煞星，带着逍遥门风迦月离开仙门大会了
    。”
    “这下子倒是好，仙门大会能安然无恙的进行。”
    “就是苦了那小姑娘。”
    众人齐齐一叹：“真是造孽啊！刚出生就被大煞星掳走，好不容易几年后回家，这才安生长大，现在又被带走。”
    “待在那大煞星身边，也不知会遭遇什么？也不知能活多久？想想都替小姑娘难过。”
    坐在旁边，听着自己的八卦，风迦月：“……”
    表示心情很复杂。
    “你也会担心吗？”姬星鸾轻抚着她脸颊，俊美的脸上满是笑意，跟黑沉沉的眼眸形成鲜明对比。
    风迦月现在有些习惯他这副模样了，她也懒得回答他，而是对掌柜招招手。
    掌柜是一个风韵犹存的中年妇女，连忙走过来：“仙子有什么吩咐？”
    “你们这里有什么特产吗？给我们介绍介绍？”风迦月笑着问。
    掌柜的捂着嘴笑：“仙子与仙人来落冰城，不就是为了我们的特产来的吗？”
    看风迦月有些茫然，掌柜的指着酒楼里一桌一桌的一男一女：“仙子不用害羞，来落冰城的，都是为了落樱果，仙子是要资料吧？”
    所以落樱果有什么特别的吗？为什么会觉得她会害羞？
    风迦月越发茫然，她看向姬星鸾，后者贴着她的耳朵，灼热的气息吹在她耳垂上：“落樱果，双修前服用，双修有加倍效果，对女子效果更好。”
    风迦月：“……”
    “不用，谢谢。”她尴尬而又不失礼貌的说。
    姬星鸾却拿出一个储物袋，推到掌柜面前：“我要最详细的。”
    掌柜的高高兴兴收起储物袋，递给姬星鸾另一个储物袋：“仙人请收好，祝仙人与仙子成功取得落樱果。”
    “多谢。”姬星鸾漫不经心的说，收起资料的动作却很仔细，看到风迦月的古怪目光，他含笑看向她，“不然你以为，我们来这里做什么？”
    风迦月：“……”
    回到租下来的屋子里，他就拿出资料仔细的研究，风迦月默默的远离他，脸色一点点发红。
    下一秒她却觉得身体一轻，整个人又落入他怀里。
    他像是安抚一般，轻抚着她背部，说出来的话却完全相反：“还有十天。”
    风迦月紧闭着嘴巴，完全不想问，还有十天能做什么。
    他却不想放过她，在她耳垂上轻咬一口，又轻轻点点的亲着，充满感叹的说：“还有十天，有些久。”
    谢谢，她并不想知道！
    “我很期待，真想现在就……”
    他弯下头，找到躲躲藏藏的她的双唇，一把噙住。 

87、我都在……

    落冰城的特产落樱果,天生一半青色一半红色，吃的时候男女各一半，吃下后双修有加成效果,每十年结一次果,果实出现一个时辰内就能成熟。
    不过它也没有多神奇,第一次双修能达到双倍效果，后面效果会大打折扣。又因为落樱果树会有妖兽守着,获取难度并不低,所以一般人都不敢贪心。
    风迦月被动坐在姬星鸾腿上，看到资料上特意写大的一行字：妖兽比较危险,建议结队前去,队伍最好不少于十人。
    姬星鸾嗤笑一声，直接抹掉那行字。
    资料里还附有一张详细的地图，标明每个地方的危险程度，以及具体结果时间。姬星鸾看的非常仔细，风迦月简直要怀疑,他是不是在背整个地图？
    她觉得有必要转移他的注意力，于是问：“你为什么会想到要来找落樱果？”。
    “你爹娘成亲的时候,有人送了落樱果当礼物。”姬星鸾意味深长的看着她，“当时我记下来，想着有一天或许用得着。”
    风迦月：“……”
    该死的哪个王八蛋送的？
    “金泉宗的宗主。”姬星鸾像是知道她在想什么,“你若是想打他,等回去就打，我可以代劳。”
    风迦月：“……”
    “过河拆桥你是做的半点不犹豫。”
    他一脸认真：“他让你不高兴,打一顿又何妨？”
    她在心里嘀咕，敢情被打的不是你。
    “你若是想打我，也随时可以。”他抓住她的手,放在嘴边亲了一口，“你想怎么打？”
    这一瞬间，风迦月仿佛从他眼中看到异样的光芒，她猛的收回手：“才不要。”
    他下巴靠在她颈窝处，发出满足的感慨：“你舍不得。”
    她顿了顿，无声的叹息，脑袋微微一歪，跟他靠在一起：“是啊。”
    对于她这样的表现，姬星鸾很高兴，具体表现就是凑过去，又开始亲她，如同蜻蜓点水一般，在她嘴唇上，在她嘴角处，在她脸颊上……
    每亲她一口，他都在观察她，黑沉沉的眼眸一直盯着她。
    风迦月单手搂住他脖子，自暴自弃的闭上眼。
    他又是轻笑一声，满满的都是愉悦。
    ————
    十天过得很快，风迦月打坐修炼，出去吃吃喝喝逛逛，被姬星鸾纠缠着各种亲亲抱抱，时间很快过去。
    有人找上门来，想跟他们合作组队，都被姬星鸾无情拒绝，十天后两人出门，还有人不死心的想要跟两人组队。
    “你们就两人，很危险的。”
    姬星鸾嗤笑一声，身上的威压一出，那些人就连连退出十几步，姬星鸾揽住风迦月纤腰，两人消失在众人面前。
    看着下方众人震惊的表情，风迦月都有些可怜他们。
    一般结成道侣的，大部分都是金丹期，更高点就是元婴修士，他们绝对不会想到，会有姬星鸾这样一个奇葩，千里迢迢跑来跟他们争落樱果吧？
    不过她很快就没心思可怜他们，因为……
    姬星鸾先去第一个结果的地方，那里已经有一群人在等候，还有一对吐着舌头的巨蟒，这里的危险等级是中，所以等候的人还算轻松，只打算等果子成熟，他们就发动攻击。
    其中有几个人，曾经就想跟风迦月和姬星鸾合作，此时见两人过去，他们过来阻拦：“这里落樱果不够，你们换个地方吧。”
    果子刚好成熟，人们还没来得及高兴，就听姬星鸾冷笑一声，白色宽大袖子一挥，两只虎视眈眈的巨蟒就死翘翘，姬星鸾袖子又是一挥，落樱果树上二三十个果子瞬间不见踪影，只剩下满树绿叶随风飘荡。
    在场众人：！！！
    在尴尬的寂静中，风迦月干巴巴的笑：“大家确实都得换个地方。”
    两人很快来到下一个地方，人类修士和妖兽打的热火朝天，姬星鸾到了以后，战斗立马结束，妖兽死不瞑目。
    眼看姬星鸾又要收走所有果子，风迦月连忙说：“给他们留点。”
    姬星鸾垂眸看着她，她轻拍他胸膛：“你看那几对情侣也不容易，给他们留点，免得他们还要重新找地方，对吧？”
    扫一眼几对情侣修士，姬星鸾淡淡的嗯了一声，收走一大半果子，带着风迦月再次消失。傻站着的人类修士，连忙朝果子扑过去，争夺剩下的落樱果。
    两人到第三个地方，这里比前两个地方还复杂，不仅有妖兽，人类修士也分成两派势力，一方是外来修士，另一方却是落冰城的地头蛇：合欢宗弟子。
    三方形成鼎立之势，都虎视眈眈看着落樱果，相互之间又各自提防，看到风迦月和姬星鸾出现，全都冷冷看过来。
    “这里是合欢宗地盘，不想惹事最好乖乖离开。”为首的合欢宗弟子嚣张的说。
    “巧了，我最喜欢惹事。”姬星鸾含笑说。
    合欢宗弟子身不由己飞出去，这次守着落樱果的两只妖兽灵性比较高，察觉到姬星鸾的可怕之处，主动就让开。
    落樱果又被姬星鸾收光，他扔给两只妖兽几个，瞄一眼风迦月，便给每对情侣修士扔一个，最后看着风迦月，像是在告诉她：看在你的面子，才给的。
    读懂他眼里的意思，风迦月笑的眉眼弯弯。
    他凑到她面前，风迦月犹豫一下下，在他脸颊轻轻一吻。
    “吧唧”一声，换来的是姬星鸾嘴角勾起。
    ————
    心情颇好的姬星鸾一鼓作气，又带着她飞到好几个地方，把落樱果一扫而空，要是遇到有情侣在现场，他会好心的施舍几个，但若是遇到合欢宗的人，他半个都没留。
    看着越来越鼓起的储物袋，风迦月心里一阵阵打鼓，她试探着问：“你拿这么多做什么？是要送给别人吗？”
    “为何要送别人？”姬星鸾意味深长看着她，“自然是留着慢慢用。”
    慢慢两个字被他刻意拉长，风迦月腿脚发软，姬星鸾搂着她腰的手微微用力，带笑的嗓音在她耳边响起：“难道你以为一次就够？”
    她是没想过一次就够，但这微微鼓起来的储物袋，风迦月根本数不清楚，这里面到底有多少个？
    她开始扒拉他的手，她觉得她得找个安全的地方躲一躲。
    姬星鸾长臂一勾，重新把她搂怀里，他笑的跟浪荡子一般；“晚了。”
    晚了几百年。
    谁叫她五百多年前主动来招惹呢？
    风迦月浑浑噩噩的被他搂着又去了好几个地方，最后搜集满满一储物袋落樱果，他才心满意足的打道回府。
    “储物袋给我。”风迦月有气无力的说。
    他很爽快就给了，她本来想数一数里面装了多少，打开略略一看，她就默默的合上储物袋。
    看她一脸生无可恋的表情，姬星鸾心情舒畅的又亲她。
    他本来没想收集那么多，只是看她越来越忧心忡忡，他才故意又继续收集。
    实在是她的反应太可爱。
    因为姬星鸾的横插一脚，往年至少要持续好几个月的落樱果争夺，今年几天内就结束，合欢宗成为最大输家，往年至少有一半落樱果会落入合欢宗手里，今年却只有寥寥无几。
    回去的路上，偶尔会遇到一些空手而归的情侣，风迦月每每看到，她就偷偷的扔几个果子给他们，全程姬星鸾好像没有察觉到，一直在专心赶路。
    等回到客栈，风迦月就发现，因为哪怕她偷偷给出去不少，储物袋里的落樱果依然很多。
    多到能让人腿脚发软那种。
    “还想要再送人？”姬星鸾把储物袋递到她面前，一副“你随便送”的霸总架势。
    接下来她就跟善财童子一般，看到哪一对情侣愁眉苦脸，她就送落樱果。
    她笑的一脸开心，姬星鸾看着她脸上灿烂的笑，他也露出几分笑意。
    眼看储物袋里的果子只剩下一小半，她就有些犹豫，正纠结要不要继续送，就听他看似漫不经心的说：“有助于双修的天材地宝，也不止落樱果一种。”
    风迦月：“……”
    他含笑看着她：“你可以继续送。”
    他那眼神仿佛在说，落樱果送完了就再去找别的，反正……
    她逃不掉！
    ————
    剩下那一小半储物袋落樱果，风迦月终究没有送出去。
    秉着早死早超生的想法，她拿出一个落樱果，递给姬星鸾；“要吃吗？”
    姬星鸾抬眸，定定看着她，她脸上微微发红，却没有要收回去的意思。
    他伸手一拉，让她坐在他大腿上，他以一种近乎禁锢的方式搂着她，幽幽在她耳边问：“想好了？”
    她转头斜睨他一眼，明明是他一步步在逼近她，现在说的好像她才是主动一般：“不要脸。”
    他笑的一脸畅快，修长的手指在她脖子周围摩挲着，她被勾起鸡皮疙瘩无数。
    “嗯，我不要脸。”他捏住她半边脸颊，像个最有耐心的狩猎者，在她唇上一点点的亲吻，亲的她气息渐急，等她张开嘴时，他再一举攻占，从此攻城略地。
    他亲的越来越急，越来越缠绵，风迦月渐渐就昏昏沉沉，只能无力的搂着他脖子，感受着属于他的气息，占领她整个世界。
    她所闻，所见，所听……
    都是他。
    昏昏沉沉之际，她只感觉浑身一轻，他抱着她飞起来，两人落入一个温暖的大浴池里。
    浴池里满是牛奶一般的池水，浓郁的灵气几乎可以化为实质，是青龙玉佩里的灵泉水。
    湿透的衣衫沾在身上，勾勒出她玲珑的身段，也让她有些昏沉的神志，恢复一些清明。
    姬星鸾眼中像是快要冒火，他拿着她之前递给他的落樱果，以极其缓慢的速度，把落樱果一掰为二，一半青色，一半红色，泾渭分明。
    “要吃吗？月月？”他的声音有些沙哑，隐藏着几分紧张，又有几分诱惑，“吃了它，你就不能反悔了。”
    风迦月笑了，这个人，本来就没给她反悔的机会。
    “我吃哪个？”
    他一步步朝她靠近，直到身体贴着她，他才捏着她的下巴，把红色的半边果子喂给她吃。
    红色果子入口即化，风迦月嘴里满是香甜的汁水味道，她砸吧一下：“还挺好吃的。”
    他把青色果子放她手心里，沉沉双眸盯着她：“喂我。”
    啧，矫情。
    风迦月非常敷衍的把青色果子塞他嘴里，他边吃边盯着她，仿佛他不是在吃果子，他是在吃她。
    她的脸不由自主的发红：“别这样看着我。”
    “好，我不看。”他单手抱起她，另一只手轻轻撩开她的头发，露出她细腻修长的脖子，他的手一点点摩挲着，慢慢往下……
    衣服被姬星鸾甩飞，全部落到池子旁边，干干净净，整整齐齐的叠放在一起，连同一大一小两双鞋子，并排而放。
    风迦月轻轻颤动，有种深陷慢性折磨的错觉，她微微张开嘴，姬星鸾却趁机亲上来，把她即将出口的抗议堵住。
    他一手抱着她，另一手按在她后心处，轻笑着给她传音：“正经点，凝神静气，跟着我运转灵气。”
    风迦月瞪他，说这些话前，能把她嘴松开吗？
    搂着她的手能不乱动吗？
    最重要的，能把衣服穿上吗？
    风迦月一开始还胡思乱想，后来见他是真的在修炼，她便也闭上眼，认真的运转灵气。两人的灵力各自形成一个小周期，两个小周期又相互纠缠，形成一个大周期，灵气在两人之间来回穿梭。
    她明显能感觉到，修为在肉眼可见的往上涨。
    正当她沉浸在修炼中时，她再次感到浑身一轻，天旋地转间，两人来到床上。
    她睁开眼，看到的是双眼发红的姬星鸾。
    “接下来，是双修的最后一步。”他的声音低沉无比，看着她的眼眸像是藏着一汪岩浆，黑沉黑沉中带着火光。
    比他眼眸更热的，是他的亲吻和轻轻的啃咬，一下一下落在她身上，像是要硬生生把她融化掉，微微的疼痛，更多的是酥麻，以及热。
    “我要进去了。”他这句话让她瞬间清醒过来，但很快，她又被他带入更深的混沌中。
    “疼。”
    “那我慢点。”
    浮浮沉沉，摇摇晃晃。
    他的脸晃的她有些看不清，她捧住他的脸，下巴微微仰起，他便笑着往下，在她嘴角，鼻尖，额头，脸颊边，安抚性的亲着她。
    风迦月有种深处汪洋大海的空虚感，她只能紧紧抓着姬星鸾，说不清是难受还是舒服，只能带着哭腔，一遍遍叫他的名字：“小星……”
    “嗯，我在。”姬星鸾不停亲吻她，也一遍遍不厌其烦的回应她，“我都在……”
    作者有话要说：抽奖是今天晚上十二点，系统随机抽的，只要订阅率100%就有可能被抽上，祝你们好运 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    双修实在是一件累活,姬星鸾又特别缠人，一次次的不知餍足，好不容易终于停止,风迦月就昏昏沉沉睡过去。
    睡得迷迷糊糊之际,她总感觉有一双眼睛，一直在盯着她看。
    她本来不想搭理,两人刚双修完，激情的时候没感觉，如今冷静下来,她就有些不知道该如何面对他，大概是有些尴尬,有些迟来的羞涩？
    但她意识醒过来好几次，总是能感受到那目光,沉沉的像是充满沉重的份量。
    她张开迷蒙的双眸，看到的果然是姬星鸾,他半躺在她身边，黝黑的双眸一眨也不眨,也不知具体盯了他多久。
    她怀疑，他可能就没睡过。
    “不睡？”
    “睡。”他含笑回答,右手在她手臂上轻轻拍。
    这是一种很独特的节奏,像是带有催眠作用,被他拍了几下,本就还困的风迦月,再次打了个哈欠,合上沉重的眼皮：“赶紧睡。”
    “好。”她听到他回答。
    虽然他回答的很老实，但她下次意识回笼，还是能感觉到,他的视线依然在盯着她。
    阳奉阴违的家伙。
    她无奈睁开眼，他主动说；“我很快就睡。”
    信你个鬼。
    她轻扯他白色里衣，他便主动弯下腰，她双手揽住他脖子往下勾，他也顺从的跟着躺下来，她翻了个身，脸颊枕在他脖颈处，顺手捂住他双眼，言简意赅的说：“睡。”
    姬星鸾轻叹一声，双手搂着她，真的闭上眼睡觉。
    两人紧紧相拥，男的俊美，女的娇媚，躺在如云的被子中间，犹如一幅画卷，他下巴特意贴着她额头，满是缱绻之意。
    没有一直盯着她的视线，风迦月终于舒坦睡了个好觉，只是等她睡醒，一睁开眼，又对上姬星鸾的目光。
    她心里咯噔一声，他这目光黑沉沉的，怎么还是跟以前一样？
    为什么他的牵情引还没有解开？
    这满满的疑惑，让她害羞和尴尬都忘了。
    “起来吧。”姬星鸾凑下来，在她嘴角落下一吻。
    风迦月在床上滚了一圈：“不想起。”
    她查看一番自己的修为，却惊喜的发现，她居然已经升到元婴中期。
    “我元婴中期了！”她一跃坐起来，原本是想打坐梳理一下灵力。
    体内若是短时间内多出来大量外来灵力，一般都需要花一段时间进行梳理引导，这灵力才能真正化为己用。
    不过她对体内的灵力稍加检查，却发现这些灵力听话极了，根本没有任何不流畅的感觉。
    姬星鸾含笑的声音传来：“你睡觉的时候，我帮你梳理过了。”
    小星真好！
    闻言她又软软躺回去，这才发现身上干净清爽，一身雪白里衣都是新的，身上还有淡淡的药味，某个部位似乎被涂了东西，她脸色微微一红。
    他走到床边，居高临下看着她：“你昨晚喊了疼，我帮你上过药，你现在还疼吗？”
    风迦月紧紧闭着眼，只是越来越红的脸色，泄露她的几分情绪。
    不想回答这个尴尬的问题，她干脆装死。
    然后她就感觉到他的手放在她身上，他极其自然的要解开她裤子带子，她连忙按住他的手，瞪大眼看他：“干什么？”
    “我帮你看看。”他含笑说。
    风迦月一张脸越发红透：“不用看，没事了。”
    “我看看才放心。”
    她用被子把自己过程一个茧，满脸防备的看着他：“真的没事。”
    “害羞了？”他轻笑一声，原来她也是会害羞的。
    “不准笑！”
    他听话的闭上嘴，表情莫名的有些委屈。
    风迦月咳嗽一声：“反正，不疼了。”
    好歹是修仙人士，怎么可能那么脆弱，她昨晚喊疼，不过是为了让他停止，实在是他太会折腾了。
    也不知，哪里学来的那些花样。
    她感觉自己的脸又红了。
    姬星鸾出去外面，很快端进来一个盘子，上面放着粥和各色小菜，色香味俱全，他拿出一张小桌子放在床上，盘子放上面，又把她捞起来，搂在怀里：“吃点东西。”
    她身上还包裹着厚厚的被子，手和脚都在被子里，享受着饭来张口的待遇。姬星鸾一勺粥，一口小菜的喂她，不仅没有不耐烦，似乎还挺乐在其中。
    吃完东西，他又把她捞起来，拿出好几套衣服：“想穿哪一套？”
    风迦月视线从几套衣服上扫过，在一套粉绿色的停留多两秒，他就收起其他衣服，拿着粉绿色衣裙走过来，要给她换衣服。
    她死死抓着自己的衣服：“我自己来。”
    “我可以帮你。”他含笑说。
    “不用。”风迦月拿起衣服就往屏风后面跑，换好衣服才出来。
    他看着她的眼神，似乎有些遗憾。
    “你这是要把我养成个废人吗？”风迦月嘀咕。
    这一瞬间，她看到他双眸一亮，似乎很感兴趣的模样，她警惕的往后退。
    他掩饰性的咳嗽一声，言不由衷的说；“怎么会？”
    把她养的半点离不开他，或许她就不会想离开了。
    多么想……
    姬星鸾收起心里的阴暗想法，对着她暖暖的笑着。
    风迦月：“……”
    为什么感觉病态更加严重了？
    ————
    两人收拾好，外面就飞进来一个传讯，是合欢宗的。
    “合欢宗邀请我们赴宴。”姬星鸾凉笑一声。
    “莫名其妙的，不去吧？”风迦月下意识就觉得没啥好事。
    姬星鸾突然浮现一抹笑容：“每次落樱果收获后，合欢宗都会举行这样的宴席，算是一种庆祝，去玩玩也不错。”
    “也行。”
    他轻抚着她乌黑长发，脸上的笑容有些诡异。
    合欢宗，应该有不少跟双修有关的好东西，值得去一趟。
    他侧眸看着怀里没心没肺的女子，忍不住又在她脸颊上一吻：“我给你梳头。”
    风迦月觉得，他似乎是真的致力于要把她养成个废人。
    不过他梳的发型确实好看，她乐滋滋把梳子递给他。
    “居然赶来应约，好好好。”合欢宗副宗主满脸阴笑。
    虽然每次落樱果收获后，合欢宗确实都会举行宴席，不过以往都是欢庆丰收，今年……
    却是鸿门宴。
    合欢宗主要功法就是双修的，落樱果对他们的重要性可想而知，往年落樱果成熟，合欢宗都要占领一大半，今年却收回来不到平时的三分之一。
    宗主在参加仙门大会，副宗主看到数量，差点气晕过去，一番打听之下才知道有神秘的一男一女坏事，故意弄走绝大部分落樱果。
    作为落冰城这里的地头蛇，合欢宗何时受过这样的委屈？
    于是不停给他们住的地方传讯，合欢宗弟子也偷偷监视着这里，防止姬星鸾和风迦月偷偷离开。
    如今收到肯定答复，合欢宗立刻准备起来。
    “定要叫他们把落樱果都留下来！”副宗主狠狠说。
    “根据门下弟子的话，这一男一女修为似乎不错，我们真的要对他们下手？”大长老迟疑问。
    “再不错，可能是元婴修士，最多元婴中期？”副宗主摆摆手，“需要落樱果双修的人，总不可能超过元婴中期？”
    几个长老点点头：“那也是。”
    通常需要落樱果双修的人，基本上都是金丹期，元婴初期的人都不多，元婴中期就更稀少，再往上基本就没有了。
    除了他们合欢宗专门练双修功法的，能修到元婴中后期的人，基本上都是一门心思只有修炼和大道的人，谁还有心思风花雪月啊！
    因为这样的惯性思维，所以合欢宗上下就不怕死的设了这场鸿门宴。
    风迦月和姬星鸾施施然出现，这次被邀请的，除了他们两个，还有其他一对一对的夫妇或者未婚夫妇。
    合欢宗坐落的地方非常漂亮，宴会在一座梅园中举行，宾客席位错落在梅花之间，偶尔就有花瓣飘落下来，意境非常好。
    “真漂亮。”风迦月弹了弹眼前的梅花枝。
    姬星鸾视线在梅花中逡巡，眼神有些挑剔，许久后从中选出一朵最漂亮的，插在风迦月发髻间，苛刻的评价说：“在你头上勉强可看。”
    风迦月歪着头看他，也摘下来一枝梅花，插在他头发上：“簪花公子，不许摘。”
    他轻笑：“我怎么会摘？娘子给我的，我都接受。”
    她微微一愣，嘟着嘴嘀咕：“臭不要脸，谁是你娘子。”
    他不置可否的笑笑，看着她的眼眸，却满是黑沉沉的势在必得。
    当她看向他的时候，他就把眼里的情绪藏起来。
    ————
    所谓的宴会不过是吃吃喝喝，看看风景和表演，认识认识一些人，这些合欢宗的宴席上也有，合欢宗的表演节目还特别好看，男的女的都很漂亮，表演大胆开放，她看的非常开心。
    她看表演看的入迷，姬星鸾看她，嘴角的笑有些发凉。
    合欢宗副宗主过来：“不知二位如何称呼？”
    宴席间他一直在偷偷观察两人，风迦月的修为显示是元婴初期，姬星鸾也跟她设置一样，两人都是弄的元婴初期，这就让合欢宗的人放心下来。
    两个元婴初期，问题不大。
    “姓风，这是我娘子。”姬星鸾施施然说，风迦月暗地里瞪他一眼，他笑意盈盈。
    副宗主一听更加放心，青陵大陆并没有什么姓风的世家大族，可以放心下手。
    于是他笑着说：“本宗主有些事情想详谈，不知二位方不方便？”
    “在下是方便的。”姬星鸾对风迦月说，“娘子在这里稍候，我去去就回。”
    风迦月视线在两人身上转了转，抚一抚姬星鸾本就平整的衣领；“那你快去快回，我在这里等你。”
    姬星鸾握住她的手，在她手心处勾了勾：“娘子放心。”
    她轻轻一颤，猛的抽回手。
    见两人分开，副宗主心里更是狂喜，先拿下男的，再拿下女的。
    坐在他们旁边的也是一对元婴初期夫妇，两人刚刚跟风迦月聊的很开心，见状就偷偷提醒风迦月：“你相公这样离开，你放心得下？”
    “自然是放心的。”风迦月笑眯眯说。
    副宗主满脸是笑的带着姬星鸾往前走，再往前一点点，前方就是一个隐藏的很好的阵法。
    姬星鸾停下脚步，直接就掐住副宗主的脖子。
    这变故来的突然极了，合欢宗的人猝不及防，副宗主是一个元婴修士，却连反抗都来不及，被抓住后也无法挣扎，傻傻看着姬星鸾，眼里还有几分惊恐。
    “你们宗门仓库在哪里？”姬星鸾含笑问。
    周围埋伏着一堆人，此时都跳出来，对姬星鸾发动攻击，姬星鸾头也不回，袖子轻轻一挥。
    没多久，地上就躺了一地人。
    几个距离远的惊慌失措，转身就想跑，然而他们跑出去几米，却发现前方多了一层看不清摸不着的结界，牢牢把他们困住。
    “我再问一遍，宗门仓库在哪里？”姬星鸾脸上的笑越发浓郁，却让人忍不住颤栗。
    性命拿捏在人家手里，副宗主根本不敢违抗，带着姬星鸾进入合欢宗宗门库房，两人走到哪里，合欢宗弟子就倒在哪里。
    前方宴席依然欢声笑语，丝毫不知道后方正在进行一场没有硝烟的战争，还是一边倒的。
    姬星鸾就是一个人形推土机，副宗主的脸色跟地上的土色越来越接近，乖乖打开宗门库房。
    在别人的库房里，姬星鸾就跟在店铺里买东西一般，看到感兴趣的就问：“这是什么？”
    副宗主汗如雨下，却不得不认真回答。
    合欢宗里有一个化神期太上长老，察觉到不对劲，连忙结束闭关，匆匆出来。
    结果也是出来送菜，倒在姬星鸾脚下，副宗主直接哭出来，跪在姬星鸾面前：“前辈手下留情，是晚辈的错，晚辈不该想算计前辈，前辈杀了晚辈就好，求求前辈放过老祖宗。”
    化神期太上长老要是死了，合欢宗就完了。
    姬星鸾手里掐着合欢宗太上长老的脖子，正想着直接弄死。
    敢算计他的人，当然是弄死。
    就在此时，风迦月的传讯飞过来：“小星，你还没好吗？要不要我过来？”
    欢快的声音在寂静的合欢宗库房响起，姬星鸾顿了顿，缓缓的笑了：“我答应过她，要当个好人的。”
    躺了一地的合欢宗弟子们瑟瑟发抖，这样的好人？
    姬星鸾给风迦月传讯：“再稍等，很快就好。”
    他放开合欢宗太上长老，只把他打成重伤：“滚回去闭你的关。”
    合欢宗太上长老一声不敢吭的离开，姬星鸾转头看向副宗主：“你继续跟我介绍你库房里的东西，哪些有助于双修的？”
    “老实交代，不然，死。”
    在场所有人，狠狠打了个冷颤。
    风迦月等的快要不耐烦之际，姬星鸾终于出来，后面还跟着一群脸色难看的合欢宗弟子。
    她视线从所有人脸上扫过，问姬星鸾：“没发生什么吧？”
    “没有，我跟副宗主相谈甚欢。”姬星鸾看向副宗主，“对吧？”
    副宗主和合欢宗的人齐齐挤出一个笑容：“对对对。”
    风迦月总感觉不对劲，姬星鸾在她耳边说：“他们送了我一些东西，是……”
    风迦月：“……”
    她脸色一点点变红，视线恶狠狠的从合欢宗众人脸色扫过，王八蛋！送的什么玩意？
    教坏小孩子！！！
    合欢宗众人齐齐打了个冷战，表情都有些害怕，就担心这也是个女煞星。
    不过幸好，风迦月终究没说什么，只是牵着姬星鸾的手，气呼呼的离开。
    外面不知情的合欢宗弟子有些茫然，不是说先抓男的，他们接到通知后就抓女的吗？怎么现在放人家离开？
    副宗主等人软软的倒在地上，命保住了。
    回去后的风迦月，看着姬星鸾拿出来的一堆东西：“……”
    合欢宗，果然没啥好事。
    作者有话要说：姬星鸾：其实好东西很多 

89、他唯一舍得对她用的

    屋子堆了一堆东西, 全部是姬星鸾从合欢宗搜刮来的，一部分东西还算正常，灵草灵果和丹药, 效果跟落樱果有些相似的，但另一些……
    什么奇奇怪怪的都有, 有一些东西简直要闪瞎风迦月的眼, 她一边看一边嘀咕；“不愧是合欢宗。”
    她挑挑拣拣, 红着脸把一部分东西收进储物袋里，自己收好：“这些都是垃圾, 没收。”
    姬星鸾看着少了一大半的床, 刚要说话，风迦月就凑上来, 亲了他一口：“我说是垃圾, 就是垃圾。”
    他还要说话, 她又亲他一口：“垃圾。”
    他微微蹙眉, 似乎还有话要说，风迦月干脆搂着他亲。
    看着她闭上的双眸，姬星鸾眼里闪过一抹异彩，化被动为主动, 袖子轻轻一挥，床上所有东西连同床单, 就全部落到地上, 新的床单自动铺上，他搂着她上.床。
    突然被剥光了的风迦月：“……”
    “等等等等。”她强行叫停, 姬星鸾抬起头，一双眼眸水光盈盈看着她，略微沙哑的声线, “嗯？”
    风迦月心跳有些加速，他这幅样子，实在是太秀色可餐了。
    但上次双修一共花了好几天，好几天都在那种浮浮沉沉的感觉，现在才休息一天时间，她总觉得应该节制点。
    “我觉得，还是有点疼。”她假装皱起眉，“过几天好不好？”
    他笑了，略微沙哑的嗓音，在她耳边轻声响着，跟他紧紧贴一起的她，甚至能听到他胸腔里的震动：“哪里疼？我给你看看。”
    “才不用你看……”她红着脸拒绝，他也学她的招数，一口吻住她。
    风迦月被他亲的上气不接下气，他小声说：“我也有点不舒服，你也给我看看。”
    他牵引着她的手，风迦月碰到一样东西，她脸唰的就红透了。
    “不舒服，只有你才能治好。”他轻笑，“你帮我。”
    “我不。”风迦月弱弱的说。
    “帮帮我。”他又压低声音，故意露出一副委屈的神色，“姐姐。”
    自从她换了这具身体，这还是他第一次喊她姐姐，风迦月心里一软，她莫名的就是无法抵挡他这模样。
    即使知道他是装的。
    不过昏昏沉沉之际，风迦月
    又有点后悔，她就应该硬气点，坚决拒绝的。
    都是美色误人！
    “姐姐，你不专心。”姬星鸾咬了她一口，力道逐渐大起来，她握住他手臂，可怜兮兮的说，“轻点。”
    他轻叹，轻柔的亲她：“姐姐，这种时候不要这样对我说话，我会忍不住……”
    剩下几个字他说的极为小声，却又足够她听清。
    说话的时候，他那双眼眸直勾勾盯着她，仿佛在用行动佐证，他确实会。
    风迦月：“……”
    她一颗心颤啊颤，再也慢不下来。
    真是妖孽啊！
    ————
    双修结束，折腾许久的风迦月沉沉睡过去，姬星鸾低头看她许久，在房间里设下好几个结界，又召唤出傀儡和妖兽守着她，他则是身形一闪，再次出现在合欢宗里。
    合欢宗里愁云笼罩，副宗主刚看完化神期的老祖宗出来，化神修士被姬星鸾打成重伤，这伤势至少得上百年才能完全恢复，幸好性命无忧，如今正在闭关。
    副宗主心里又是后悔，又是难受极了。
    “姓风，到底是什么人？”他苦思冥想。
    大长老灵光一闪：“你说会不会……”
    “会不会什么？”
    “前些天仙门大会传过来的消息，姬星鸾和风迦月离开苍梧山，至今不见踪影……”大长老迟疑着说。
    “可那不是姓姬……”副宗主猛然顿住，“风！”
    “我记得几百年前，他还有另一个名字，风迦星。”大长老眼里闪过一抹惊恐。
    众人越想越对，正忍不住瑟瑟发抖时，二长老提出疑问：“这一男一女，不是夫妻吗？”
    一群人齐齐松口气；“我们想多了，不是姬星鸾那大煞星。”
    以他们这些年听来的消息，若是得罪姬星鸾，合欢宗至少得死不少人，不可能像这次这样，只损失一些东西的。
    他们虽然这样安慰自己，但没有想到姬星鸾前还罢了，现在跟姬星鸾对上，却又觉得处处都像是姬星鸾。
    一群人又是惶惶不安。
    “呵……”一个好听却又阴森的声音响起，副宗主等人齐齐僵住，这个声音！
    姬星鸾悄无声息出现，阴森的眼神，含笑的俊美脸，正是这几天给他们造成巨大心理阴影的人。
    副宗主腿脚
    发软：“前，前辈，您不是，放过我们吗？”
    难道觉得不过瘾，还是要杀掉他们？
    姬星鸾不屑一笑：“既然放过你们，就不会杀你们。”
    闻言副宗主勉强站稳身子，就听姬星鸾缓缓说：“把我上次拿的东西，重新给我一份。”
    合欢宗众人：“……”
    没多久，姬星鸾再次满载而归，他把第二次收来的东西仔细放好。
    绝不让风迦月发现。
    他重新在床上躺好，却还是不合眼，只这样静静看着她。
    这样看着她，他一颗心方才能平静充实，各种阴暗的想法也才会暂时消退，乖巧的蛰伏起来。
    她还在！
    于是风迦月再次醒来，第一个感觉到的，又是他的目光，像是包含着无穷的情绪，却又像是什么都没有。
    “早上好，娘子。”他在她嘴角落下一吻。
    又是有她的一天，很好。
    ————
    风迦月和姬星鸾在落冰城并没有待多久，在领略当地的美食，看完当地的风景后，风迦月对落冰城的新鲜感刚刚有些消退，姬星鸾就拿出地图：“下一站我们去和瑞城。”
    和瑞城比邻神秘的纵断山脉，特色是各种妖兽肉，此时正是妖兽群攻城的时候，大部分人担心危险，这种时候都不敢来这里，姬星鸾和风迦月的云舟却光明正大的出现在上空。
    但妖兽群是真的很壮观，风迦月坐在云舟上，看着下方密密麻麻的各色妖兽，以及和瑞城内全力抵挡的人类修士，她眼眶忍不住有些发红。
    姬星鸾手指轻抚过她眼角：“怎么了？”
    这种感觉很奇妙，风迦月一时间也不知自己为何红了眼眶。
    “大概是觉得，单个人的力量在这种场面前，太渺小了。”风迦月心情复杂的说，她打算下去，助和瑞城的人一臂之力。
    “单个人，渺小？”姬星鸾语气有些古怪。
    他纵身飞下云舟，本命宝剑猛然出现，一道黑色剑光从天而降，落在和瑞城城门前，留下一道宽数十丈，长好几公里的巨大深沟，无数妖兽跌落深沟里。
    姬星鸾凌空站立，嘴角挂着一抹淡笑，身上的白色长袍猎猎作响，在各种巨大的妖兽面前，人类明明小的可怜，但此时的他却耀眼极了。
    所
    有妖兽看着他，和瑞城内无数修士看着他。
    “退，或者死。”简简单单四个字，妖兽群却骚动无比。
    姬星鸾又挥出一剑，这次是直接对着前方的高阶妖兽，数十只高阶妖兽被分成两半。
    又是长久的寂静，妖兽们洪水一般退去，路上激起漫天灰尘，喧嚣的朝着远方的纵断山脉而去。
    和瑞城内众人先是难以置信，接着各种欢呼。
    在各种震天响的感谢声中，姬星鸾却只抬头，只看着风迦月。
    风迦月也静静看着他，心跳一点点加速。
    不愧是影响整个世界的人，姬星鸾他，确实太帅了。
    ————
    因为妖兽群被退掉，和瑞城的人对姬星鸾非常感谢，还举行了盛大的欢庆宴。
    姬星鸾兴致缺缺，风迦月却觉得很高兴。
    “高兴什么？”
    “我喜欢看你被人群簇拥的感觉，喜欢他们感激你，他们尊敬你，他们拥戴你……”风迦月轻抚着他眉眼，这样至少，比站在人类对立面好。
    感受到更多人的喜欢和尊敬，他或许就不会，心心念念着黑化，毁灭世界之类的。
    让正能量来的更猛烈些，笼罩住姬星鸾。
    她笑的眉眼弯弯，哼起一首歌：“正道的光，笼罩在小星星上……”
    听着她用古怪的语调，唱着莫名其妙的歌词，姬星鸾有些哭笑不得。
    他牵起她的手，在她手心亲一口：“我退散妖兽群，只是为了让你开心，你可以好好的在这里玩，想吃什么吃什么，玩腻了我们就去下一个地方。”
    风迦月看着他，心里有些酸酸软软的。
    姬星鸾打开地图：“你看，这是青陵大陆，这世界很大，有数不胜数的地方，你想去哪里我都可以带你去，你喜欢新鲜的东西，我们就不停的去探索，你永远都不用担心腻味。”
    “如果都看完了呢？”她喉咙有些发涩。
    “除了青陵大陆，还有三千界，我会打破这界与界的壁垒，带你去别的世界。下一个世界看完了，还有下下个世界……”姬星鸾把她的手放在胸口处，“我生性或许无趣，但跟我在一起，你永远都不用担心无聊。”
    只要，你跟我在一起。
    风迦月仿佛能听到他未说出口的那句话，她忍不住
    抱住他，把脸埋在他胸口处，静静的听着他心跳声。
    难怪这些天，他总是带她去各个地方，甚至有些迫不及待，她还以为他是想跟她一起体验。
    却原来，不是。
    又一次修炼结束，风迦月昏昏沉沉睡过去，姬星鸾依然没有合眼。
    这些天的日子，他很快乐。
    两辈子至今，从未有这样的愉悦。
    但越是快乐，越是会有种恐慌，丝丝缕缕的从四面八方挤出来，这种日子会不会一眨眼就消失？
    特别是，她是风迦月。
    曾经悄无声息的走，会不会冷不丁又狠心离开？
    “你永远也不能离开我。”他搂着她，在她耳边呢喃，“不能离开。”
    “唔……”风迦月迷迷糊糊醒来，“小星，你又不睡？”
    “嗯，这就睡。”他在她脸颊边轻吻，轻轻拍着她背部，她抚了抚他脸颊，“赶紧睡。”
    “好。”他低声应道，几个呼吸后她又沉沉睡过去。
    他无声笑了笑，低声呢喃：“多想把你永远禁锢在我身边。”
    他有无数种简单快捷又有效的方法，但他不舍得用，不舍得用在她身上。
    他只能用无尽的好，一点点把她引诱进来，让她自己不愿意出去，这是最愚蠢的办法，却也是……
    他唯一舍得对她用的。
    “姐姐，你不会辜负我的对吧？”他语气阴狠的问，表情也有些可怕。
    他的问题消散在空气里，睡着的风迦月自然回答不了。
    良久的沉默过后，他自己回答：“嗯，你不会的。”
    莫名的有些委屈。 

90、自愿当炉鼎

    两人一个地方一个地方的去玩, 仙门大会结束一年多，他们已经去了很多个地方。
    确实如姬星鸾所希望，风迦月每天都玩的很开心, 每个地方都有每个地方的特色，光是各种各样的特产，她就给风映南和王又诗寄回去好多次。
    姬星鸾笑着问她：“下一个地方想去哪里？”
    风迦月：“不去玩了，今年是我外婆三千寿诞, 我娘让我们回去一趟。”
    她外公外婆都只是金丹修士, 最多也只能活三千出头, 所以这个寿诞会办的比较隆重, 对于很多人来说, 也可以说是一个告别仪式。
    姬星鸾有些恹恹然：“那就回去吧。”
    一想到必然又有一堆人分去她的注意力, 估计幽羽等人也会去，她那喜欢看帅哥的脾性，他就有些不高兴。
    风迦月看着他，歪着头问：“你不想见见我外公外婆吗？”
    他笑了笑，他又不是没见过。
    “我打算, 给你一个名分。”她笑的眉眼弯弯, “你要不要？”
    姬星鸾一顿, 表情有些呆滞的看着她，像是不明白她话里的意思。
    她心里暗叹一声, 戳了戳他胸口：“我夫婿的名分，不要吗？”
    在一起的这些天，她能感觉的出来, 姬星鸾似乎很不踏实，他身上的牵情引似乎也没有完全解开。
    她思来想去，感觉问题可能出在她自己身上, 她不能给他足够的肯定感。
    所以她打算表一个态。
    她夫婿的名分，姬星鸾自然是要的。
    他多少次都想提起这件事，只是能感觉得出来，她没有这个打算，所以他没有贸贸然提。
    却没想到，她会自己提出来。
    姬星鸾笑的眉眼舒畅，抱着她半天都不愿意放开。
    当天晚上他喝了很多酒，醉意朦胧之时，抱着她一直说：“我很高兴，很高兴。”
    “嗯，我知道。”风迦月轻抚着他红红的眉眼，轻轻叹了口气。
    从前她总听说，情债难偿，她现在总算是知道，这是什么意思。
    他对她太好，她完全回报不了。
    这一天，终于是姬星鸾比她更先睡着。
    睡不着的反而是她。
    她问系统：【我其实有个问题，一直很想问。】
    系统乖巧回答
    ：【小姐姐您问呗，只要是能回答的，我都会诚实回答。】
    【你们两次把我送到这个世界，究竟是为什么？】
    系统有些诧异：【为了这个世界不崩坏啊！】
    风迦月摇摇头：【我问的不是这个，我是想知道，你们能得到什么？我不信你们会平白无故做这一切。】
    系统沉默下来，风迦月也没有催，只是静静的等待着，许久后系统再次开口：【其实这个世界很特殊，它一开始虽然是虚拟世界，但我们经过观察，却发现它有机会成为真实世界。】
    风迦月瞳孔微微放大：【变成真实世界？】
    【对，这个世界现在就处于这种特殊的状态，再进一步，它就能变成真实世界，一旦它变成真实世界，我们作为推进它的人，就能获得大量功德。所以我们才千方百计阻止它毁灭。】
    看风迦月沉默不语，系统语气严肃一些：【既然小姐姐问到这个问题，我就跟你直说了吧。要变成真实的世界，其实说简单也简单，说不简单也不简单，关键是……】
    【关键是什么？】风迦月扭头看了一眼姬星鸾。
    系统笑着说：【你猜对了，关键也在男主身上，如果他飞升，这个世界就会成为一方真实世界。】
    【飞升。】风迦月呢喃，这个词对她来说，又遥远又陌生。
    【我们推算过很多次，男主都没有飞升的意愿，只有小姐姐是唯一的契机，所以小姐姐要加油啊！】
    风迦月摇摇头。
    【小姐姐，若是这方世界变成真实的世界，这世界就能跟其他世界相连接了。】
    她眼眸颤了颤，跟其他世界相连，那是不是……
    但是太难了。
    她闭眼倒在姬星鸾身上，姬星鸾睁开眼，拉过被子盖在她身上，紧紧搂住她。
    两人相拥着睡去。
    ————
    醒来后，两人就没有再去别的地方，而是转另一条路，朝王家飞回去。
    王家距离遥远，云舟慢慢的飞着。
    风迦月却有些纠结，因为她发现，她修为增长的太快了！
    “不正常啊！”她嘀咕着。
    她原本是元婴初期，跟姬星鸾第一次双修后，她的修为就晋升到元婴中期，当时她虽然觉得很惊喜，但因为没有经验，并没有察
    觉到异常。
    只以为这是两人首次双修，元阳元阴，青龙玉佩灵泉水，落樱果的加倍效果，以及姬星鸾提供的双修功法，这些因素一起加成达到的效果。
    但随着她和姬星鸾的双修次数增多，她却发现自己的修为依然增进的很快，每次双修结束后，她的修为都能肉眼可见的增长。
    哪怕她没有经验，哪怕没有一本书籍写明双修效果大概范围，她也非常肯定的知道，她的修为进度是不正常的。
    要是双修有这么好的效果，大家还辛辛苦苦修炼个毛线？
    估计个个都双修去了。
    【系统，这是什么原因啊？】
    系统：【你不如问问另一个？】
    风迦月明白了，问题出在姬星鸾身上。
    姬星鸾正在画画，他这几天突然萌生的兴趣。
    从书房门口看进去，他站在书桌前，在纸上潇洒挥毫，点点阳光照射在他身上，让人恍惚觉得，这是个文质彬彬的世家公子。
    他放下毛笔，欣赏着刚完成的作品，似乎不是很满意。
    “画了什么？”她好奇的问。
    “过来看。”他含笑招呼她。
    画上的女子光着脚，正在碧波上跳舞，洁白小巧的脚，红色的裙杉，美丽朝气的脸。盈盈目光似乎能穿透纸面，直接跟她对上，亮的耀眼，风迦月有些晃神。
    前几天她跟姬星鸾在湖上玩，当时湖上有各色妖兽鸟在跳舞，因为实在太漂亮，她被勾起兴致，便也跑过去，在湖面上跳了一支舞蹈。
    居然被他画下来。
    “我眼睛有这么好看吗？”她轻抚着纸面上自己的双眸，这双眼又亮又美，眼角那一抹微微勾起，更是充满魅惑，像是要把她的灵魂也勾走。
    姬星鸾抱住她，有些遗憾的说：“我画下来的，不及你十分之一，可惜我画技不行，这已经是极限。”
    风迦月笑趴在他肩膀上：“我觉得你嘴越来越甜。”
    “是吗？那你尝尝。”他眼眸低垂，轻轻浅浅的亲她，看似冷淡克制，眼眸深处却又闪着星星点点火焰。
    “不过，画上怎么只有我一个人？”风迦月拿起毛笔，在画上一个角落处，画了一个小小的火柴人，还特意在火柴人身上写“小星”两个字，她满意的放下毛笔，“
    这才对。”
    原本完美的一幅画，顿时变得有些滑稽，姬星鸾看着画上的火柴人，倒是有些高兴，让她写上自己的签名。
    “这是我们的共同作品。”
    他画的她，她画的他。
    现在这幅画现在才是完美的。
    看着他认真装裱完画，风迦月才说：“我最近感觉我的修为似乎有点问题，你帮我看看？”
    姬星鸾把手搭在她脉门上，仔细查看许久，才笑着说：“快要元婴后期，这速度跟我预计的差不多。”
    “这就是我说的问题，为什么我修为会晋升这么快？是不是你做了什么？”
    才一年多的时间，她就从元婴初期，如今快要元婴后期，说出去估计能吓死不少人。
    “主要是你吃的都是各种灵力充裕的，其他也没什么。”他一副不欲多说的样子。
    “我不信，老实交代。”她捏着他下巴，一脸要严刑逼供的样子，“坦白从宽，抗拒从严。”
    “你饿了吗？我给你做点东西吃。”他抱着她站起来。
    “以后不双修了。”风迦月冷笑说。
    姬星鸾一顿，又默默坐回去：“我们修的双修功法，能把我修炼所得也传给你。”
    风迦月：！！！
    她想了想，又想了想：“炉鼎？”
    两个人双修，修炼所得全部被一个人得去，这不就是炉鼎功法吗？
    难怪，难怪她修为晋升的那么快！
    因为每个人修为不同，双修过程中所获得的灵力是不同的，他的修为深不可测，每次获得的灵力就会比她多很多，他把他双修的灵力都给她，她自然晋升的很快。
    “你……”风迦月本想问他为什么，却又觉得没必要问，她搂着他，“你真傻。”
    他轻抚着他长发：“这是我心甘情愿的，你不用房在心上。”
    “我其实没那么好，不值得你对我这么好。”风迦月越发搂紧他，“不要对我太好。”
    她回报不了。
    “以后不准再这样做！”她严肃说。
    “我什么都可以答应你，唯独这个不行。”他嘴角含笑，却坚定的摇头。
    “为什么？”她眉梢微微皱起。
    “我还有很多事要做，你修为太低我不放心，你修为提升上去，我才能放手去做。”他在她手心亲一口，“这件事没得商量。”
    把每次双修所得都给她，这是他早就打算好的，她修为越高，他才能安心。
    她是他唯一的软肋，他不允许她有一丝一毫危险的可能。
    “我估摸着还有几次就能元婴后期，春光正好，不如我们双修去？”他含笑看着她。
    “当炉鼎都能当的这么高兴。”风迦月嘀咕。
    “嗯，我高兴。”他不以为忤，反而很自豪。
    风迦月叹气，这个人啊！
    为什么会有这样的人啊，让人忍不住……
    想喜欢了。 

91、我这个禽兽

    修仙人士寿命绵长, 便不会每年都过生日，特别是年纪大了以后，基本上只有整百和整千的生日, 才会办的稍微正式点。
    不过有一些生日, 就会办的特别隆重, 比如寿命终结前的最后一个整百或者整千。因为相对于寿宴来说, 它更像是一个大型告别仪式, 是一个修仙者最后最好的状态, 接下来就会进入衰老期，在垂垂老矣中死去。
    当然绝大部分人也走不到这阶段, 寿终正寝自然死去在青陵大陆反而是少数的，更多人是死在仇人手上, 妖兽, 魔修, 妖修, 死在他们追求长生，逆天改命的道路上……
    所以能够活到寿终正寝，确实也值得庆祝。
    风迦月的外婆余月娥今年三千岁寿诞, 就办得非常隆重。
    自从王又诗嫁给风映南, 风映南升任逍遥门掌门后, 王家也跟着沾光不少。
    再加上阿玉在天极门当长老, 天极门这几百年蒸蒸日上, 从一个三流小宗门, 如今也晋升二流宗门，王家自然也跟着水涨船高。
    王家再也不是几百年前那个王家，王族长也知道，这次肯定寿宴肯定会来很多人, 但也因此，他心里越发愁。
    “伯父，您是不是有什么话要说？”风映南无奈问。
    “是啊哈哈哈，你真聪明，一猜就对。”王族长干笑。
    风映南心说你一副心事重重心有顾虑忧心忡忡的模样围着我转，我要是还看不出来就傻了。
    王又诗笑着说：“伯父，您有什么话就直说吧。”
    王族长左看右看，这才小声问：“我就是想问问，这次寿宴，月月回来吗？”
    “您是想问姬星鸾会不会来吧？”风映南说。
    王族长又小心翼翼的左看右看：“会吗？”
    虽然不打忍心，但王又诗还是实话实说：“会。”
    “那那那……”王族长担忧的语无伦次。
    “放心吧伯父，有月月在，他不会怎样的。”
    “唉……”王族长满是不信。
    跟他一样担忧的，还有陆续到来的客人们，他们一个个都强颜欢笑，颇有几分坐立难安的模样。
    余月娥小声跟女儿吐槽：“他们这副模样，不知道的还以为寿元将尽的是他们呢，一个个比我还强颜欢笑。”
    “娘……”王又诗把脸埋在余月娥臂弯处，有些忍不住的悲伤，旁边的风映南轻拍她背部。
    “人生人死，都是常情，不要过分伤心，虽然说我寿元不多，但我剩下的寿元，说不定比普通人一辈子都长，我们都该知足。”余月娥淡定的说。
    “嗯。”王又诗有些哽咽，脸上却是带笑的。
    余月娥露出一个满意的笑：“我现在就想看我乖乖孙女，她还说要给我一个惊喜呢。”
    王又诗和风映南对视一眼，一脸正色说：“娘，您做好心理准备，或许不是惊喜，是惊吓也有可能。”
    “嗯。”风映南重重点头，表情有些郁闷。
    虽然女儿没有明确说惊喜是什么，但通过这一年多来的传讯，他们大概猜到几分。
    夫妻两一致觉得，这绝对不是惊喜。
    余月娥一脸茫然。
    ————
    云舟连续飞行一个多月，风迦月和姬星鸾在寿宴前三天来到王家，王又诗夫妇，阿玉，幽羽等人都在下方，风迦月高兴的纵身一跃，从高高的云舟上跳下来。
    “爹，娘，阿玉姨，幽羽叔叔……”
    她现在已经是如假包换的元婴后期，这等高度跃下自然是不会有任何问题。
    众人仰头看去，只见一个粉衣女子从天缓缓降下，层层叠叠的裙摆随风轻轻飘荡，女子明眸皓齿，笑语嫣然，直叫人看一眼，就舍不得移开视线。
    她头顶上那两只粉色蝴蝶发钗，薄的有些透明的翅膀轻轻颤动着，看着真是栩栩如生。
    幽羽和阿玉看着她，心神都有些恍惚，回想起几百年前，某个同样喜欢带蝴蝶发钗的人，那个改变他们一生命运的女人。
    掌门。
    两人在心里默念，出口却是另一个称呼；“月月。”
    一年多没见，风迦月兴奋的抱住王又诗，旁边的风映南有些蠢蠢欲动，不过当风迦月要抱他时，他却感到一股凉凉的视线，从上面直接射下来。
    锁定风映南！
    原本已经张开手的风映南，默默的收回手，改为在女儿肩膀上轻拍：“回来就好。”
    附近的人也都看到姬星鸾，原本有些热闹的王家，顿时寂静一片。
    姬星鸾悄无声息出现在风迦月旁边，视线一扫现场，轻轻点头示意。
    在场众人都有些受宠若惊，下意识的跟着点头，齐齐挤出一个笑容。
    就担心笑的慢了，被姬星鸾误以为有敌意，从而受到姬星鸾“爱”的关注。
    宾客们都纷纷借口离开，只剩下王家人和天极门的人在场，王族长和余月娥夫妇也匆匆赶来。
    看到姬星鸾在场，他们都不由自主的心跳加速，手脚发软。
    风迦月视线巡视一圈：“爹娘，外公外婆，我有事要说。”
    风映南闭上眼，很是逃避的表情。
    其他人都有些茫然，不知风迦月为何要这么严肃认真。
    “这有关于我的终身大事。”风迦月缓缓说。
    在场众人：！！！
    气氛进入凝固状态，风迦月目光巡视一圈，正要再次开口。
    “先等等。”余月娥找了张椅子坐下来，腿软的王族长也随便坐，这才说，“好了，你说吧。”
    风迦月牵住姬星鸾的手，她看着姬星鸾，笑着说：“我要和小星成亲。”
    疯了，疯了……
    王族长在心里一遍遍默念。
    姬星鸾要成为王家的外孙女婿？王族长一颗心飞速加快，只好拿出一瓶丹药吃下，他方才没有被刺激到晕过去。
    看着风迦月和姬星鸾牵着的手，幽羽嘴角挂着一抹几不可见的淡笑，眼神却很是恍惚。
    姬星鸾看他一眼，反扣住风迦月的手。
    风映南把脸埋在王又诗肩膀里，一副生无可恋的表情，王又诗哭笑不得，只好任由他靠着。
    风迦月知道他们需要时间消化一下，便拉着姬星鸾离开，去王家给她准备的院落里休息。
    “这就是惊喜？”余月娥喃喃说，“果然是惊吓。”
    ————
    经过漫长时间的消化后，在场众人终于接受了这个事实，不过这件事实在不同寻常，在场的人商量过后一致决定：“暂时不对外宣布，一切见机行事。”
    或许，会有什么变故呢？众人阴暗的想。
    “呜呜呜，我女儿才二十多啊呜呜呜……”风映南干嚎。
    王又诗哭笑不得。
    “姬星鸾这个禽唔……”王又诗连忙捂住口不择言的风映南。
    “你胡说八道什么呢！”王又诗无语的说。
    “唔唔唔唔……”
    他们以为风迦月和姬星鸾在休息，其实风迦月
    就躲在旁边，等到夫妇两以一种古怪的姿势离开，风迦月才松了口气：“不错，看来大家虽然震惊，接受能力却还可以。”
    姬星鸾站在她旁边，语气幽怨的说：“你爹骂我是禽兽。”
    她扭头看他，笑眯眯说：“我如今才二十多岁，以青陵大陆几百岁才成亲的传统来说，禽兽似乎还挺贴切？”
    他微微低头，眼眸半阖，又长又翘的睫毛覆盖下来，俊美的脸无端端多了几分忧郁。
    风迦月亲他一口：“就算是禽兽，我也喜欢。”
    他缓缓抬头，脸上挂着冷笑：“既然都被冠以禽兽之名，怎么能不多做点禽兽之事？”
    话音刚落，风迦月就感觉自己浑身一轻，被他抱起来。
    两人藏身的大树轻轻晃了一下下，树上的两人就不见踪影，风迦月已经出现在自己卧室的床上。
    “哈哈哈哈等等等等……”风迦月各种躲避，姬星鸾换上一种恶霸的表情，“小姑娘，乖乖从了爷。”
    风迦月也可怜兮兮的说：“爷，小女子还小，求爷饶过小女子吧！”
    “不饶，爷就喜欢你这样的。”
    “那爷，您再等几年吧？等小女子长大一些。”风迦月眼中挤出盈盈水光。
    “不等，爷就要现在，你逃不了的，小姑娘。”
    他捏住她下巴，在她嘴唇上一下一下的亲，克制又缠绵。
    走到门外的风映南和王又诗：“……”
    风映南一脚就踹在房门上。
    房门有姬星鸾随手设下的结界，风映南一脚踹在结界上，结界自动把他反弹出去。
    “哎哟……”风映南那个气啊！
    屋内两人听到响声，风迦月连忙坐起来，正要出去看，姬星鸾却拉住她。
    他给她仔细整理好衣服，又擦了擦她嘴唇和脸颊，扶好她发间的发钗，这才放她出来。
    风映南气呼呼坐在地上，看到风迦月开门出去，他哼了一声。
    “哎呀爹您怎么了？”风迦月忍住笑，跑过去要扶风映南，风映南不肯起来。
    姬星鸾施施然出来，蹲在风映南面前：“起来吧，地上凉。”
    他手一挥，风映南就身不由己的起来，风映南心里震惊，他完全没有丝毫抵挡的机会，也就是说，哪怕对方现在想杀他，他同样只能束
    手就死。
    这就是姬星鸾啊！
    风映南在心里感叹，让整个青陵大陆动荡不安几百年的大煞星姬星鸾。
    “夜深了，您还是回去休息吧，岳父大人。”姬星鸾含笑说。
    听到这个称呼，风映南就觉得眉心直跳，他本想赖在这里的，无奈被王又诗硬生生拉走。
    看着他一步三回头的模样，风迦月终于忍不住笑出来。
    姬星鸾冷哼：“他也不想想他当初能那么快成亲，靠的是谁。”
    “怎么？你还想欺负我爹啊？”风迦月故意板起脸。
    他看着她缓缓笑了：“我不欺负他，我这个禽兽，只欺负他女儿。”
    他一脸的笑意，眼神却幽暗汹涌，一时间她也分不清楚，他这究竟是演戏，还是真情流露。
    风迦月：“……”
    禽兽这个词，其实不是开启了这家伙什么奇奇怪怪的属性？
    作者有话要说：风迦月：你，禽兽
    姬星鸾：喜欢
    风迦月：你，变态！
    姬星鸾：喜欢
    风迦月：…… 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    余月娥三千岁寿诞办的很隆重, 她的好友们和同门都来了，和王家有关系的人，也基本都派人来, 一整天络绎不绝。
    姬星鸾没有在寿宴上出现，这让来的客人们都安心不少，寿宴上也能欢声笑语。
    不过客人们还是有些害怕, 所以在欢声笑语之间, 风迦月总能看到他们那戒备的眼神，时不时观察一下形式，明明是参加寿宴, 却莫名给人一种做贼心虚之感。
    她好几次忍不住偷笑，却听姬星鸾给她传音：“你什么时候回来？”
    “我一个人甚是无趣。”有点撒娇的口气。
    “想再给你画一幅画, 你回来给我看一眼。”满满的诱哄。
    听到他这三个传音，她是真忍不住，笑了出来。
    她装了几样东西, 打算拿去给他吃。
    风映南见她这样, 就知道她应该是想拿给姬星鸾，他哼了一声还没说什么，却见风迦月动作一顿, 她缓缓抬头，看向外面。
    姬天昊的威压。
    她纵身出来的时候, 姬天昊站在半空中，正面无表情看着王家大院。
    “居然是姬家主, 真是蓬荜生辉。”风迦月淡笑说。
    姬天昊打量她几眼：“小姑娘倒是敏锐，姬星鸾呢？”
    话音刚落，姬星鸾就出现在他面前。
    看着很是正常的姬星鸾，姬天昊一颗心跌落到谷底。
    自从一年多前给姬星鸾下牵情引, 他就一直在等待着，从一开始的满怀希望，到后来失望和希望交替，直到仙门大会结束，依然没有发生他期待中的事情，他可以说是失望透顶，同时对于姬星鸾的情况也非常好奇。
    所以这一年多来他一直让人打探姬星鸾的消息，但因为姬星鸾行踪飘忽，打探到的那些消息，都无法分辨真假。
    直到前几天，他听说姬星鸾在这里，他就过来了，他就想亲眼看看，姬星鸾现在究竟什么状态。
    却没想到，会看到一个如此正常的姬星鸾，连一点神智失常的迹象都没有。
    实在是，太让人失望了。
    失望的姬天昊说了几句话就离开，姬星鸾看着他远去的背影，忍下弄死他的冲动：还要再等等。
    他看一眼风迦月，还要再等些年，等到她晋升化神。
    姬家是个庞然大物，在整个青陵大陆上盘根错节，牵扯各方面太多，收拾起来需要花一番时间，之前几百年他担心动作太大会影响到她的出生，一直忍着没动。
    如今不用担心她的出生，他却更加担心她的安全，所以还是要等……
    姬星鸾自嘲一笑，他以前从没想过，他也会这么优柔寡断，瞻前顾后。
    “我怎么感觉你好像在嫌弃我？”风迦月戳了戳他胸口。
    “没有。”他握住她手指：“既然出来了，就回去陪我作画吧。”
    以她如今的状态，最好的办法其实是送她去一个安全又灵气充裕的地方闭关。
    闭关的场地他找到了，只是他始终舍不得，他等待五百多年才等到的人，他们才在一起短短一年多，他舍不得分离。
    ————
    姬天昊忧心忡忡回到姬家，却见整个姬家的人都面色凝重，惊疑不定的模样。
    “出了何事？”姬天昊问。
    “老祖宗出关了。”姬玄昌小声说。
    “什么？”姬天昊震惊的瞪大眼。
    姬荀斌已经闭关几千年，曾经姬家差点覆灭，他都没有出关，只因为对于渡劫期老祖来说，最重要的事就是飞升。
    而今，他却坐在姬家大堂里，接受姬家所有人的朝拜。
    “老祖宗……”姬天昊恭恭敬敬三跪九叩。
    姬荀斌看起来比姬天昊和他的儿子姬不凡还年轻，一头乌黑长发用带子绑着，一张脸稚嫩的好像十七八岁少年，只是眼里的苍茫之意，让人一眼就明白，这绝对不是什么少年人，而是老妖怪。
    “老祖宗，您怎么出关了？”其他人都退下去，只剩姬天昊和几个长老。
    姬荀斌叹气一声：“不出关不行啊！”
    姬天昊等人大惊，却听外面传来一个苍老的声音：“姬荀斌你果然也出关了。”
    从外面飘进来一个若实若虚的身影，除了姬天昊和姬荀斌外，其他人都看不清这人的面容，又是一个渡劫老祖。
    这下子姬家人就不单单是震惊，而是浑身发颤，平时高贵的头颅不由自主的低下，表达自己的恭敬。
    “韩老怪。”姬荀斌感叹道，“数千年不见，你丝毫没变啊！”
    “彼此彼此。”韩老怪在他旁边坐下来，“废话少说吧，吾冒着雷劫的危险出来，可不是来找你叙旧的。”
    姬荀斌心中一动，表情平静的问：“所为何事？”
    韩老怪笑了下：“不用跟吾打太极，当年你们姬家做过的事，吾也沾了点，你们想瞒过普通人可以，在吾面前不用遮遮掩掩。”
    “所以呢？”姬荀斌又问。
    “所以吾才讨厌你。”韩老怪撇嘴，“吾话都说的这么明白，你还拐弯抹角，半点不肯透漏。”
    姬荀斌沉下脸：“你不也一直打太极。”
    看似说的通透，实际上都是无关紧要的。
    “好吧，吾直说。这几百年来吾一直在掐算，掐算结果却不大好，最近这几年，更是连续几个大凶。”韩老怪面无表情，语气却很沉重，“吾算来算去，应该是应在你姬家的血脉上。”
    姬荀斌眼眸颤了颤，原来算到大凶的并不止他一人。
    但是太可笑了，他堂堂一个渡劫期老祖，居然会是大凶之兆。
    此时大堂里又出现一个身影，一个看似青春妙龄的女子，韩老怪和姬荀斌同时站起来：“尹仙子！”
    姬天昊都有些腿软，又一个渡劫期老祖！
    阴仙子瞄了他们一眼，对姬荀斌说：“让你家小孩都下去吧。”
    “下去。”姬荀斌说。
    姬家众人知道接下来的事情不是他们能听的，都恭恭敬敬放行礼后离开，心里无不是惊涛骇浪，三个渡劫期老祖啊！
    大堂里一下子安静下来，尹仙子缓缓说；“合作吧。”
    “合作？”另外两人下意识想笑，像是听到什么不可思议的话，不过笑容刚刚绽放，想到最近掐算的大凶之兆，他们却又沉默下来。
    “姬星鸾此子成长之快，实在出乎吾意料，但也侧面说明一件事。”尹仙子看着另外两人，嘴角微微勾起，“龙家宝库里确实有飞升契机，吾当初没有找错方向。”
    “你既然如此肯定，为何不直接去抓姬星鸾？为何还要找我们？”韩老怪问。
    尹仙子笑容一滞：“因为吾也算到，大凶之兆。”
    韩老怪和姬荀斌对视一眼，都从对方眼里看到浓浓的震惊之色。
    “吾不想等到大凶之兆真的降临，吾还想飞升，所以才找你们合作。”尹仙子一脸势在必得，“姬星鸾得除，但除掉之前，龙家宝库也必须得到手。”
    沉默良久后，姬荀斌和韩老怪先后点头。
    虽然他们都没有正式跟姬星鸾打过交道，但因为掐算到的大凶之兆，三人都不敢小觑。
    尹仙子拿出一个白玉圆盘：“我这法宝可是个好东西，能封印住姬星鸾的记忆和神志，从而控制住他，找到龙家宝库后，再杀掉他。”
    另外两人也各自拿出法宝，细细密谋好，一方面觉得这么郑重其事荒唐可笑，他们三个渡劫期老祖合作，做什么事不是手到擒来？
    但直觉又告诉他们，不能马虎。
    ————
    风迦月觉得，姬星鸾最近的状态有些怪，有些粘人的过分，哪怕她做自己的事，冷不丁抬头的时候，也会对上他的视线。
    她走过去，把他的头转开。
    不过再过一会儿她抬头，他还是盯着她看。
    她忍不住笑了，姬星鸾就走过来，捏着她的下巴亲，亲的缠绵而又温柔，亲着亲着就到床上去。
    “你最近是不是有什么事瞒着我？”她冷不丁问。
    他顿了顿，漫不经心的说：“没有。”
    她狐疑的盯着他，他笑吟吟盯着她：“若是还有精力，我们再双修一次？”
    风迦月：“……”
    “不了，我还有事。”她连忙跑出去，走到外面时她停下脚步，脸色有些凝重，他确实有什么事瞒着她。
    屋内姬星鸾脸上的笑一点点消失，双手快速掐算，他面前出现一个透明的画面，上面有字不停在跳跃着。
    几天后，透明画面的字缓缓停下来，只留下一个大大的血红字：凶。
    最终还是凶，又是凶。
    姬星鸾嘴角挂着冷笑，有些愤懑，有些无奈。
    接下来姬星鸾越发粘人，几乎恨不得跟风迦月粘在一起那种，风迦月干脆什么也不做，就陪着他。
    十天后，姬星鸾忽然说：“你闭关吧！”
    “啊？”风迦月一脸茫然。
    “闭关吧。”他轻抚着她眉眼，“你也是时候该闭关了。”
    她定定看着他，他太不对劲了。
    自从她第二次穿越后，姬星鸾对她闭关产生了阴影，只要她提闭关两个字，他必定会一脸紧张，现在居然会主动提出让她闭关？
    “你如今的修为，闭关一段时间最稳妥。”他垂着眼眸说。
    她心中有一堆问题想问，但看着他此时的模样，她又不大想问了，只是确认一遍：“你确定要我去闭关？”
    “嗯，闭关。”知道不给她个理由，她必然不会乖乖的，他笑着说，“我接下来有些事要做，没时间陪你，你也需要闭关一段时间，等我办完事就接你出来。”
    “你要去做什么？”
    他摇头：“保密。”
    她盯着他。
    “你是不是舍不得我？”姬星鸾笑着靠近她，“若是实在舍不得，就推迟一些日子，我们双修去。”
    风迦月：“……”
    第二次穿越以来，她还没有好好闭关，最近修为又提升的超级快，确实应该闭关一段时间。只是之前因为顾虑着他，一直拖到现在，既然他提出来，闭关也好。
    修为提高了，要做什么才不用畏手畏脚。
    听说她要闭关，风映南最为高兴，他恨不得女儿闭关个几百年：“闭关好，早就应该闭关了。”
    跟爹娘打完招呼，风迦月就跟着姬星鸾走，去到一处偏僻灵气充裕的地方。
    “好好闭关，等我来找你。快的话十年，慢的话……也应该十几年。”
    “好吧。”风迦月坐下来。
    他叹了口气：“你不会消失，不会离开的对吧？会在这里乖乖闭关，等我回来的时候，一定能看到你的对吧？”
    风迦月盘腿坐着，显得格外乖巧：“我保证，一定乖乖等你来接我。”
    “好。”他定定看着她，真想冲进去，把她抱出来。
    不过最终他还是闭上眼，开启了她闭关洞府外面的防护阵法。
    “你多想想我。”不要太没心没肺。
    阵法完全开启之际，他听到她轻轻的一声：“好。”
    阵法开启，她消失在他面前。
    他嘴角一勾，又垮下来。
    重生一世，很多事情跟上辈子不一样，不明的危险也比上辈子多。
    上次他测算出现凶，还是渡劫修士宦耿楠出现的时候，这次又出现凶……
    又是渡劫老妖怪？
    姬星鸾眼里异光闪烁，上辈子他找这些幕后凶手找的很辛苦，直到他重生前，还有几个人没找到，没想到这辈子一个个都主动出来。
    也不知前方有什么危险在等着他？
    他倒是很享受这种危机四起，只是不能拿她的安危做赌注。
    所以送她闭关。
    他精心布置的这个阵法，十年内连他自己都打不开，谁也打不开，她才是最安全的。
    “十年。”上辈子百年时光都觉得只是匆匆，如今一想到要分开十年.
    漫长得可怕。 

第93章 这个身体之前的主人，真没用

    姬星鸾离开没多久, 风迦月闭关所在地外面就出现三道飘忽的人影。
    三道人影来来回回周旋许久，最后显露出真形，正是姬荀斌, 韩老怪和尹仙子三个渡劫期老祖。
    “奇怪。”尹仙子脸上有疑惑之色，“吾掐算出此地有增加胜算的因素，为何什么都没有？”
    三人仔细查找一番, 不过姬星鸾设下的阵法极为厉害, 他们依稀察觉到有些异常，却始终找不到线索，便只能摇头离开；“既然如此, 就按照原先计划吧。”
    另外两人点点头，三人从实体变成虚幻, 最后消失于原地。
    送风迦月闭关后，姬星鸾有些无所事事起来。
    若是普通人，知道自己随时会陷入危险中, 可能就要坐立难安起来, 就像是脖子上架了把刀，会担心那刀何时会落下来，从而惶惶不可终日。
    但姬星鸾不会, 反而因为风迦月如今很安全，他少了很多顾虑。
    青陵大陆上, 又有了姬星鸾杀人的消息。
    又顺手灭掉名单上的人后，姬星鸾走进郊外一间酒楼, 原本热闹的酒楼，瞬间安静下来，众人惊疑不定的看着他，修士独有的直觉, 都察觉到姬星鸾的危险性。
    姬星鸾却没搭理他们，点了一桌子灵食，面无表情的吃起来。
    这是他这些年养成的习惯，每到一个新地方，都会尝一尝他们的特色美食，如果觉得不错的，他会记录下来。
    就等着什么时候，带她也来尝尝。
    他对于食物并不热衷，如今她不在身边，他吃再好吃的东西，也没什么滋味，所以每样东西尝了一口，他就没有再吃的兴致。
    不过有几样东西，风迦月应该会喜欢。
    “小二。”
    小二有些害怕，僵硬笑着走过去：“仙长，您请吩咐。”
    “这个，这个，这个……”姬星鸾指着几样风迦月应该会喜欢的东西，“各自打包一份，你们的果酒，每样给我来一坛。”
    桌上多了一堆灵石，小二双眸一亮：“好咧，仙长请稍等。”
    姬星鸾把店小二送来的东西都仔细收好，就飘然离开酒楼。
    安静了许久的酒楼，这才渐渐热闹起来。
    “那人气势好可怕，也不知是谁？”
    “会不会是那个人？”
    “嘘！”
    猛然天地间一阵巨响，整个酒楼都剧烈摇晃起来，像冰雪一般融化，成为一团废墟。
    酒楼里的人死了一大半，只剩下一些修为高的人，一边吐着血，一边逃命，飞出很远很远后，他们才敢回头。
    却见后方已经沧海桑田，他们目之所及，全部被一种耀眼的白光笼罩住，却有四个身影，如同顶天立地的神祇凌空而立，比那亮瞎人的白光还耀眼。
    其中一个，就是刚刚离开酒楼的姬星鸾。
    “渡，渡，渡劫……”说话的人浑身颤抖，半天都说不出完整的话来，但周围的人却已经明白，他说的是什么意思。
    渡劫老祖！
    “快逃！”所有人再不敢停留，继续往更远的地方逃命。
    渡劫期的战斗，用天地变色来形容丝毫不为过。
    好几个渡劫期的战斗，更是惊天动地，风云变色。
    ————
    站在姬星鸾对面的，自然就是姬荀斌三人。
    为了今天这个相遇，他们暗中不知费了多少工夫。
    姬荀斌打量着姬星鸾，神色有些复杂：“你应该叫我一声老祖宗。”
    多好的苗子啊，可惜，太可惜了！
    若是姬星鸾刚出生时，他出面让接回姬家，那该多好啊！
    可惜当初的他一心只有龙家宝库，对这个意外出生的后辈，他并没有放在心上，对于姬天昊不接姬星鸾回来的决定，他也没有反驳过。
    没想到恰恰就是这个被忽视的人，只是短短几百年时间，就成长到这个可怕地步，竟然需要他亲自出面！
    竟然需要他们三个渡劫老祖联手！
    不过哪怕是再可惜，既然威胁到他们，那就必须除掉，先下手为强。
    他们布置许久，今天这天罗地网，无论是任何人，都绝对跳不掉。
    “姬荀斌。”姬星鸾淡淡说。
    姬荀斌脸色一沉，姬星鸾的视线转移到另外两人身上，这两人上辈子躲的严严实实，直到重生回来，他都没见过他们。
    但根据他上辈子查到的资料，姬星鸾迅速就对上名字：韩老怪，尹若诗。
    难怪会出现凶兆，原来是三个一起，姬星鸾心里冷笑。
    本命宝剑却猛然出现，直直砍向对面三人。
    轰的一声巨响，已经逃出很远之外的人，依然感觉到天地震荡，他们脸色一白，越发快速的逃命。
    他这一出手，对面三人就脸色大变，被逼的步步后退，心里掀起无数惊涛骇浪。
    他们不由得庆幸，幸好他们谨慎，没有独自一人过来，不然只怕是……
    尹仙子吸了一口冷气，一颗心却又越发火热：姬星鸾越是厉害，越是能说明，龙家宝库的重要性！
    拿下姬星鸾，或许就是飞升的关键！
    她眼中异光闪烁，视线跟另外两人对上，她轻轻点头。
    他们各自站在一方位上，组成一个繁复的阵法，身上的灵力源源不断的输送向中心。
    三个渡劫期老祖联合才启动的法宝，威力简直无法想象，名为“千丝万缕”的白玉圆盘化为一道密密麻麻的网，朝姬星鸾笼罩过去。
    姬星鸾不躲不避，依然攻击三人。
    渡劫修士已经是半仙的地步，若按照平常的打斗来，几年也不一定能分出胜负，而他要的，是杀死对方。
    自损八百，伤敌一千，对他来说，划得来。
    三人面色又是大变，此子对别人狠，对他自己更狠。
    剑光从三人身上划过，三人齐齐飞出去，红中带些微金色的血喷洒而出，血腥中带着几分美丽。
    阵法被强行打断，尹仙子的法宝“千丝万缕”却已经落在姬星鸾身上，迅速往他大脑里面钻。
    姬星鸾眉头一皱，有什么东西从脑海里消失。
    是他的记忆！
    “束手就擒吧姬星鸾，中了我的千丝万缕，你已经没有胜算了。”尹仙子扬声说。
    姬星鸾浑身上下满满是杀意：“没关系，杀了你就好。”
    他身形一闪，快速逼近尹仙子。
    “快保护我！”尹仙子尖叫。
    姬荀斌和韩老怪本命武器挡在姬星鸾面前，却只听噼啪两声响，陪伴他们一万多年的本命武器，在姬星鸾的剑光下分为两半。
    两人的表情也跟他们的本命法器一般，就像是龟裂了。
    他们的本命法器就跟他们另外一个身体一样，就这么被毁坏？
    早已经不知害怕为何物的他们，这一刻，害怕了。
    在姬星鸾黑色剑光挥过来的时候，姬荀斌和韩老怪，齐齐向两边躲开，却还是被波及到，红中带着些微金色的鲜血再次喷洒而出。
    尹仙子只看到一个黑色的剑尖迅速放大，无论她逃往哪里去，都躲不开那剑尖……
    她一边全力躲避，一边拼命的催动姬星鸾神识里的“千丝万缕”，千丝万缕如同一个网，会飞速吞噬对方的记忆和神志，直到把对方变成一个脑袋空空如也的傀儡。
    她曾经用千丝万缕对付过另一个渡劫期老祖，把渡劫期修士都变成傀儡，后来傀儡逐渐失控，她才不得不杀掉。
    然而现在无论她多拼命，姬星鸾却始终没有出现呆滞或者迟钝，这些本应该出现的迹象，他都没有。
    尹仙子心里很慌，因为她能明显感觉到，姬星鸾的黑色剑尖，越来越近了。
    姬荀斌和韩老怪根本不敢过来相助。
    “爆爆爆！”她大声喊道，同时手上掐诀，要引爆千丝万缕。
    在浓浓的死亡威胁下，她再也无法顾及龙家宝库，她此时只有一个念头：杀死姬星鸾，她活下去！
    姬星鸾脑海中剧痛，行动上却没有被影响到，本命宝剑势如破竹，一剑穿透尹仙子双眉中间的印堂，尹仙子瞪大眼，纯黑色宝剑穿过她脑袋。
    嘭的一声，尹仙子爆炸了，她的元神正想逃跑，却被姬星鸾一把抓住。
    “求……”尹仙子元神心里后悔到不行，她还没来得及求饶，就被姬星鸾一把捏碎。
    一个半仙级别的渡劫期老祖，就这么死了，元神都没逃出去。
    姬荀斌和韩老怪瑟瑟发抖，他们从来不知道，原来渡劫期也这么脆弱？
    此时两人后悔啊，尹仙子之前把她这个法宝夸的天上有地下无，他们还以为多么神奇，却原来一点作用都没有。
    早知道他们就不跟她出来了，不仅损失那么多法宝和修为，本命法宝都坏了，身上还受了伤，亏到姥姥家了。
    现在还不知道怎么收场？
    两人一边后悔，一边戒备着姬星鸾。
    ————
    姬星鸾却久久没有动弹，表情有些古怪。
    他低头看了看自己，又打量一番四周，一副若有所思的模样：“有趣，实在是有趣。”
    姬荀斌和韩老怪：？？？
    两人正想移动，姬星鸾已经转过身来，定定看着他们，似乎有点诧异的样子：“姬荀斌？韩老怪？”
    姬荀斌和韩老怪越发茫然：为什么他一副刚刚才看见他们的样子？
    两人一方面怀疑姬星鸾在使诈，另一方面又忍不住侥幸的想：难道是千丝万缕发生作用了？
    但尹仙子不是说千丝万缕的作用的吞噬掉记忆和神志么？不是应该会变成呆滞的傀儡么？
    姬星鸾这看着不仅没变呆滞，似乎还邪气了些？
    两人越发谨慎。
    姬星鸾也在思索。
    他现在的状态，好像是夺舍了？
    被夺舍的这个身体，也是他自己？
    姬星鸾查看现在的身体，修炼的功法也是天阴圣典，容貌跟自己一模一样，资质经脉神识也是一样，也有龙家宝库，宝库里那两只契约兽，都跟自己的一样……
    一切都证明，这个身体也是他？
    但也有不同的地方，这个身体才五百岁出头，比他原本的身体小好几百岁，修为却只差一点，他五百多岁的时候，可没有这么高的修为。
    本命宝剑也跟自己不同，这把黑耀曾经是他的首选，可惜他在剑冢中被人暗算，跟黑耀失之交臂，后来不得已选了寒霜剑。
    这个身体收集到的属于龙家的东西也比自己多，至少在他五百多岁的时候，龙家很多东西都还流落在外，这个身体却收集这么多了。
    姬星鸾心情有些复杂，这个身体应该过的比自己好，好很多。
    可惜不知怎么回事，这个身体没有留下记忆，只有一些零碎的东西，无从得知这个身体经历过的事。
    姬星鸾咦了一声，这才发现神识里有一个网状包裹的东西，那东西鼓鼓囊囊的，包裹了许多东西。
    “原来是你搞的鬼！”姬星鸾嘴角微微勾起，这里面应该就是这具身体的一些记忆。
    不过这包裹一直在躲避，这里又是他的识海，不能硬来。
    想要知道这具身体之前的经历，还得徐徐图之。
    姬星鸾又笑了一下，整个人邪气凌然的，他在自己的世界正感到无趣，正想着要不要毁灭世界玩玩，却没想到会有这种奇怪的事发生。
    一具新的旧身体，一个新世界？
    “或许不是新世界。”他的神识向外蔓延，越过高山，穿过大海，重新收回来时，他心里已经有论断，“这世界也一样。”
    他看向惶惶不安的姬荀斌和韩老怪，摇头笑了笑：“敌人都一样。”
    上辈子他就想杀韩老怪，只是他躲的太严实，没想到刚来这具身体，韩老怪就自动送上门，还附赠了上辈子已经杀过一次的姬荀斌。
    “再杀一次也一样。”他笑的很是随意。
    姬荀斌和韩老怪却脸色大变，两人各自朝一个方向逃窜。
    姬星鸾嗤笑一声，本命宝剑直直射向韩老怪。
    “啊……”的一声惨叫，姬荀斌逃的更快，后面却传来一声轻笑，姬荀斌心里一凛：是姬星鸾！
    一只手，搭上姬荀斌肩膀，五指修长，微微张开，煞是好看。
    姬荀斌身不由己的往下掉。
    姬星鸾一脚踩在姬荀斌身上，单手指着姬荀斌印堂，姬荀斌想要挣扎，却发现动弹不得，姬星鸾在看他的记忆！
    “姬家居然还没灭。”姬星鸾啧了一声，“既然姬家没灭，我暂时也不杀你。”
    姬荀斌发出一声惨叫，他的元神被姬星鸾抽出来，元神在姬星鸾手中不停挣扎，却被姬星鸾直接捏碎。
    捏碎元神的时候，姬星鸾脸上带笑，仿佛他只是踩死一只蚂蚁。
    姬荀斌一头黑发瞬间变白，原本如同十七八岁的脸，也迅速衰老，变得满脸皱纹。
    元神被毁，姬荀斌现在就算活着，也只是苟延残喘。
    “留你一条命，让你看看姬家是怎么消失的。”姬星鸾含笑离开。
    瞬息之间，姬星鸾就出现在千万里之外，想要知道的事情也知道不少。
    “这个世界果然跟我的世界一样。”姬星鸾若有所思，“只是从龙家灭门后，发生了拐弯。”
    “不过，这个世界的我，不大行啊，修为到这个地步，居然还有那么多人活着，姬家也还没灭。”姬星鸾满脸嫌弃，他看一眼不远处的山脉，那是某个门派的，上辈子被他灭门过。
    他嘴角挂着一抹趣味：“要不要再去灭门一次？”
    他正要抬步的时候，脑海里突然响起一个女声：“小星，你可要做个好人啊！”
    姬星鸾脚步一顿：“这是谁？”
    居然敢叫他小星？
    还敢要求他？
    “不知死活！”
    这时，一个人撞到姬星鸾，那人开口就骂；“没长眼睛啊？”
    不过等他看清姬星鸾，那人就脸色大变，姬星鸾笑了，那人飞出去，狠狠砸地上。
    “饶命，前辈饶命。”
    姬星鸾伸出手指，正要戳死他。
    手指还没碰到那人，脑海中又响起之前的女声：“你一定要当个好人啊！”
    在原地停顿许久，姬星鸾收回手，一脚踹开那人，向另一个方向走去，一边走一边嫌弃：“这个身体之前的主人，真没用。”
    居然被一个女人三番五次嚣张的提要求。 

第94章 这剧情如同脱缰的野狗

    两次被脑海里的声音打断杀人的兴趣, 姬星鸾有些不高兴，却也让他产生一些好奇，想要了解一下这具身体的具体经历。
    识海里那个包裹躲的严严实实, 一时间他找不到，他倒也没有坚持，反正在他识海里, 早晚跑不掉。
    他进入龙家空间, 阿哞和阿咩乖巧喊道：“主人。”
    “嗯。”姬星鸾觉得很有意思，自己上辈子收复的两只妖兽，这个身体也收复了, 也是养在龙家空间里，“你们什么时候跟着我的？”
    难得主人有兴致跟它们聊天, 阿哞和阿咩都有些兴奋：“好多年了，主人。”
    “收复我们的时候，您才这么点。”阿咩比划一下, 姬星鸾眉梢轻轻一皱, 怀疑两只妖兽在胡说八道，他伸出手指对准阿咩，“别反抗。”
    阿咩自然乖乖的, 任由他查看记忆。
    妖兽的记忆不像人类，姬星鸾只能查隐约看到一些画面。
    “有意思。”姬星鸾收回手, 这具身体小小年纪居然就收复妖兽，难怪才五百多岁, 修为就跟自己差不多。
    姬星鸾对越发感兴趣了，便走进里面的区域，查看这个龙家宝库的使用情况。
    他在一个黑色盒子前停下来，盒子里放着一颗黑色丹药, 姬星鸾挑眉：“这个身体居然没吃。”
    这个黑色丹药吃下后，能激发好几倍的潜力，他曾经被追杀逼入绝境的时候，不得已吃下这颗丹药，这才杀出重围逃出生天。但这丹药后遗症同样严重，之后整整一个月，他身体每时每刻都在痛，痛到极点的时候，他全靠着报仇的意念熬过来。
    这个身体不用吃，说明没有被逼到他那种绝境中，比他幸运多了。
    他又继续往前走，没多久在一把扇子状的法器前停下来：“这个居然也没用掉。”
    这扇子是一把大杀器，只要能够激发它，它就能所向披靡，他有一次也是被人追杀，不得已激发这扇子，这才杀了追杀他的人，再次活下来。但代价是他身上的灵力被全部吸光，好几个月都不能修炼，他一度以为自己彻底成为废人了。
    当年的绝望他至今都记得，这个身体也没有经历过。
    “真幸运。”他语气有些莫名的酸。
    一番查看后，姬星鸾离开龙家宝库，越发肯定一件事：这个身体的经历，比他幸福很多。
    他为了应付各种困难，为了继续活着，自己经历过的各种痛苦抉择，这个身体似乎，通通没有经历过。
    “啧。”大家都是姬星鸾，他年轻时候过的那么惨，这个却这么幸运。
    不爽！
    不爽的姬星鸾拿出所有的储物袋，检查起来。
    前面几个储物袋都很正常，无非就是灵石，丹药法器符咒阵盘，各种天材地宝之类的，姬星鸾都是随意瞥一眼就放下。
    这些东西他太多了，再珍贵的天材地宝，在他眼里都是小玩意，连半点激动都没有。
    他兴趣缺缺，就想着再看最后一个，要也是这些东西，剩下的储物袋他就不看了。
    但是等他打开手上这个储物袋，他漫不经心的表情却一变。
    红的绿的黄的粉红的粉绿的粉黄的……
    各色衣裙按颜色挂着，款式各种各样，布料各不相同，衣服上还有各种阵法闪耀，晃的姬星鸾眼花。
    姬星鸾只有一个问题：为什么都是女款的？
    衣服下方，还有各色鞋子，旁边有一大排柜子，上面摆满各色各样的首饰，地上还堆着各种珍贵布料，看颜色和花样，也都是女式的。
    姬星鸾目光逡巡许久，才在角落里找到几件男式衣袍，跟数量庞大的女式衣裙比起来，少的可怜。
    他拿出几样首饰看了看，神色就越发古怪：这些首饰，是这个身体做的，上面都有跟他一样的标志。
    他目光看向那一套又一套精美的裙装，难道这些也……
    轻颤的手放在一套粉红色裙子上，他深呼吸一口气，掀开衣脚。
    粉红色裙子做工精美，不会有人注意的衣脚处，却有一个小小的标志，姬星鸾熟到不行的标志，跟刚刚的首饰一样的标志。
    姬星鸾又打开几套衣服，鞋子也拿起来看了下，最后不得不认清一个现实：这些女孩子用的东西，通通都是这个身体做的。
    神识从这个储物袋里退出来，姬星鸾坐在原地怀疑人生。
    这个身体是不是有些不大对劲？
    姬星鸾本想毁掉这个储物袋，手上好几次用力，最终却没有下手，而是扔到最远处，眼不看为净。
    桌子上还有十几个储物袋，姬星鸾一改漫不经心的态度，又拿起一个储物袋。
    这个储物袋里装满各种吃食，各色灵酒堆满一个角落，各色食材堆放在另一个角落，甚至还有不少熟食，整整齐齐的放着，看起来琳琅满目。若是一个吃货看到这个储物袋，估计要幸福的晕过去。
    姬星鸾面无表情的退出去，他对吃的一点兴趣都没有，所以这个世界的姬星鸾，不仅喜欢做女孩子的服饰，还喜欢吃？
    “呵，什么破爱好。”他再次把储物袋扔远点，满是嫌弃。
    他又打开一个储物袋，这里的东西又让他挑眉。
    桌子上多了十几个卷轴，姬星鸾心跳有些诡异的加快，他轻轻按住心脏，觉得有些莫名其妙。
    他随手打开一副，顿时微微一愣。
    画上是一棵参天大树，一个女子坐在树枝上，一脚踩在树枝上，另一只脚随意的垂下来，巧笑倩兮，明眸皓齿。
    姬星鸾一眼就对上画中人的双眸，明亮的让人完全无法忽视，仿佛蕴藏着满天繁星。
    剩下十几幅画像也被一一打开，全部是同一个人。
    他看着其中一副画像，这副跟其他的有些不一样，其他的画像上都只有女子一人，下方也只有“姬星鸾”的签名。
    但这一幅画，却在跳舞女子的旁边，画了一个简陋的人形的东西，上面还写了两个字：小星。
    姬星鸾好看的眉眼再次皱起来，他盯着那简陋的火柴人许久，都没能从中看出跟自己有半点相像。
    而在画像的最下面，除了姬星鸾的签名，还多了另一个名字。
    “风，迦，月。”姬星鸾一字一顿，嘴角勾起一个凉薄的笑，“你就是风迦月。”
    这个名字，打听他这具身体经历的时候，他就听到过好几次，在龙家灭门的时候带走他，并且抚养他长大，那个女人就叫风迦月。
    后来风迦月神秘失踪，几十年前逍遥门掌门女儿出生，又被这具身体命名为风迦月。
    第二个风迦月跟第一个长相相似。
    姬星鸾回味着这几天听到的消息，他又看一眼这些画像：“你们，是哪一个风迦月？”
    画像上的女子笑的眉眼弯弯。
    许久后他嗤笑一声，把这些卷轴都扔进储物袋里，哪一个风迦月都不重要。
    对他来说，不过都是陌生人。
    ————
    不过让姬星鸾有些烦躁的是，他一旦起杀心，想要去灭门的时候，脑海里就会响起一个女声，要让他当个好人，让他不要滥杀无辜。
    这次也是一样，姬星鸾找到名单上的仇人，原本想直接灭门，但那个声音又莫名其妙响起来。
    他杀掉名单上的人，对其他瑟瑟发抖的人说：“滚！”
    看着那些人屁滚尿流的跑了，姬星鸾浑身不得劲，他为什么要听从脑海里那个声音的话？
    他当什么好人？
    一掌把死掉的仇人拍成肉酱，姬星鸾心情不爽的离开，在各个地方晃荡一段时间，姬星鸾又杀了不少人。
    青陵大陆上又是腥风血雨，人人自危。
    但这人数对于姬星鸾来说，已经是少之又少。
    时不时响起的女声，让他杀人都杀的不爽利，姬星鸾心情有些不大好。
    阴沉一段时间后，某天姬星鸾碰到一群魔修，在把一群魔修都宰了，那个声音都没有响起，姬星鸾就凉飕飕的笑了。
    “杀魔修不算滥杀无辜。”他视线看向最西边，那里是魔域的方向。
    正好名单上有一些人是魔修，就从魔修开始吧。
    这个世界妖修魔修鬼修都有，以修仙者和魔修数量最多，魔修和修仙者经过数万年战争不断，最终魔修失败为结局。数千年前魔修们退到青陵大陆的最西边，跟魔族为伍，统称为魔域。
    这几千年来魔修和修仙者风平浪静，至少表面上都没有再发生大的冲突，但双方还是各种暗地里较量的，谁也不敢真正放松。
    比如五百多年前，苍梧派秋默长老被魔修控制，书中的苍梧派就被这个魔修弄的元气大伤，一度跌出十大仙门。当然因为风迦月从中插一脚，除掉了魔修，唤醒真正的秋默长老灵魂，书中的惨剧自然不会再发生。
    此时魔修们都不知道，一个大煞星朝他们去了。
    姬星鸾去到魔域后，无论他杀什么人，脑海中的女子声音果然没有再响起，他终于能够杀的畅快。
    不过姬星鸾灭门掉几个魔门后，他就郁闷的发现，魔修们骨头太软了。
    他刚刚弄死名单上的人，其他魔修就整整齐齐的跪在他面前：“求您不要杀我们，我们愿意尊您为主。”
    姬星鸾：“……”
    这些人跪的这么标准这么恭敬，他都没兴趣杀。
    于是姬星鸾把名单上的仇人魔修杀的七七八八后，魔域中大半魔修都跪在他面前，态度要多恭敬有多恭敬，跪姿要多标准有多标准。
    “魔主威武，魔主天下第一，我等愿意诚心侍奉魔主。”
    “啧。”
    魔修们这样表现，姬星鸾连杀他们都觉得没意思。
    魔域变动这样大，修仙者们自然早就注意到。
    有关于姬星鸾的消息一桩桩，一件件的传回修仙者耳朵中。
    “姬星鸾，终究还是入魔门了啊！”苍梧派掌门叹气。
    卓九面色凝重：“我只想知道，风迦月呢？”
    “在魔域的探子回报，并没有风迦月的身影。”苍梧派掌门看着师弟，有些面色不忍，最终还是说，“其他地方也没有，她最后一次的踪迹，是跟姬星鸾在一起。”
    卓九脸色大变。
    “魔门从未像现在这般团结，这才是我最担心的。”苍梧派掌门幽幽长叹，几个长老也是面色凝重，“好不容易平静了几千年的青陵大陆，只怕又要再起风波。”
    ————
    风迦月失踪已经好几年。
    几年前，也就是风迦月失踪前，是跟姬星鸾在一起的。
    她失踪之后，姬星鸾就堕入魔门。
    这三个消息连起来，青陵大陆顿时谣言四起，最多人相信的就是：“姬星鸾杀了风迦月，堕入魔门。”
    甚至有人有板有眼的说了整个过程，详细的诉说姬星鸾是如何残忍的杀害风迦月，故事编的有模有样。
    有人去逍遥门求证，却发现逍遥门早封锁了门派，不见外人。
    这下子，相信的人更多了。
    “肯定是风迦月被杀，风掌门悲伤下，才封锁逍遥门，可怜。”
    风迦月已死的消息传的沸沸扬扬，风映南和王又诗看一眼女儿生气勃勃的魂灯，放下心来。
    “传吧传吧，越多人相信越好。”王又诗说，他们的女儿才越安全。
    另一边，姬星鸾也接到魔修的回报：“风迦月已死？是我杀的？”
    他原本还想找到风迦月，听听看时不时响起的声音是不是她，既然风迦月已死，那就算了。
    他扔出一叠纸：“交给仙门中人。”
    “遵命，魔主。”偷偷瞄一眼纸上写的，魔修满脸兴奋。
    跟魔修相反，修仙者们却脸色大变。
    姬星鸾在纸上写了一连串名单，他要求仙门交出这些人，还要求各大仙门交出当初龙家的地盘，并且重建龙家。
    交出龙家地盘和重建龙家，这件事仙门自然是没问题的，事实上随着姬星鸾越来越强大，当初分割一部分龙家地盘的仙门如同拿着烫手山芋，早就想交出来了。
    但交出名单上那么多人……
    名单上的人都是门派里的重要人物，他们深知落到姬星鸾手里肯定没命，自然死命抵赖跟龙家灭门案有关。
    仙门采取拖字诀。
    姬星鸾的回复也非常简单：“不交人，就打。”
    让魔门和仙门打个够，他再毁掉这个世界，这样似乎也挺有趣的。
    姬星鸾嘴角勾起，笑的一脸畅快。
    这种无趣的世界，毁了最干净。
    “十年了，二十年内毁掉。”他笑着说。
    此时，另一边。
    闭关十年出来的风迦月：“……”
    这剧情如同脱缰的野狗。
    以及，说好的来接她呢？
    “男人的嘴，骗人的鬼。” 

第95章 姬星鸾发什么神经

    这次闭关效果很好, 风迦月兴致颇好本来继续，是被系统死命催促出来的。
    【小姐姐，赶紧出去吧, 不然任务要失败了。】
    它很少干涉过她的决定，现在的情况应该真的不对劲，她便出关。
    一路上大家都行色匆匆, 每个人脸上或多或少都有愁绪, 以及隐藏不住的担忧，满是紧张的氛围。
    茶馆酒楼里众人谈论的，基本上都是会不会开战, 姬星鸾会不会带魔修过来攻打仙门，以及名单上的人究竟是不是跟龙家灭门案有关……
    风迦月偶尔还能听到别人提起她, 都是说她死的有多惨，姬星鸾有多丧心病狂。
    她结了账离开，往逍遥门赶回去。
    逍遥门被护派阵法围起来, 只要触碰到阵法范围, 就会响起风映南的声音：“鄙派潜心修炼，不见外客，道友请回。”
    她手里有逍遥门的身份令牌, 只要用这个身份令牌，就可以直接进去, 不过她犹豫半晌后，她终究还是转身离开。
    【不进去看一下吗？】
    【不了, 让他们以为我还在闭关就好。】
    她接下来要去魔域，夫妇两知道后，反而要更加担心，还不如就维持现状。
    她祭出飞剑, 往西边的魔域赶去，一边问系统：【说吧，姬星鸾究竟发什么疯？】
    【他现在的情况有些复杂，十年前送你闭关没多久，他被姬荀斌和另外两个渡劫期老祖围攻。你可以理解为他中了暗算，神志出现错乱。】
    【有多错乱？】
    【他现在的状态，跟你第一次穿越见到的，很像。而且，跟你有关的记忆，都没了。】
    风迦月：“……”
    辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前。
    【小姐姐，加油！不能放弃。】
    【为什么会出现这个多变故？】风迦月叹气。
    【你可以理解为这是天地规则的考验，要从一个虚拟的世界变成一个真实的世界，本来就不是一件简单的事，中间稍有差池，一切努力都会归为虚无。】
    系统声音有些缥缈，有些苍茫。
    风迦月也没有再说话，全力驱使着脚下的飞剑，朝西边的魔域飞去。
    她已是元婴大圆满，飞剑速度极快，如同一道流光，在天空中划过。
    越靠近魔域，下方就越是空旷，基本上都见不到普通人，修仙者倒是很多，他们脸上的焦虑紧张却也更加明显。
    几千年前修仙者把魔修和魔族赶到最西边，双方签下和平协议，以混乱区域为边界。
    混乱区域顾名思义，属于三不管地带，仙门不管，魔门不管，妖修和鬼修也不管，这里什么人都有，各种族形成一个微妙的平衡，反而是最多元化的地方。
    混乱区域的氛围很轻松，摆摊的照样摆摊，逛街的照样逛街，打架的照样打架……
    此时就有两伙人在打架，其中一个被打飞，朝风迦月身上撞过来，她往旁边轻轻一闪躲开，那人摔到她后面的摊子上。
    她正要继续往前，却被三个人拦住，是摔过来那人的同伙：“小姑娘，你害的我们家兄弟摔在摊子上，现在想拍拍屁股就走？”
    “不然呢？”
    “赔灵石！”摔摊子上那人大声喊，风迦月看向后边，那人一连嚣张的躺在摊子上，“是你害我摔在摊子上，你不仅要赔摊子灵石，你还要赔偿我！”
    风迦月：“……”
    这赤.裸裸的讹诈啊！
    她释放出金丹期的威压，笑眯眯看着几个讹诈她的筑基期修士：“你们详细说说，要怎么赔？”
    原本气势汹汹的四人顿时怂了，正要四散逃跑，被风迦月一人一脚，全部踹倒在地上。
    “你们浪费我那么多时间，赔灵石。”她笑眯眯说。
    四人：“前，前辈，我们没灵石。”
    “没灵石是吗？”风迦月打量着他们四肢，笑的一脸纯良，“那就一人一只手抵债吧，正好我好久没吃人肉了，解解馋。”
    四人；“……”
    感受到她的目光在打量他们的手，似乎在研究每只手具体这么吃，四人顿时瑟瑟发抖，连忙掏出身上所有的灵石。
    “就这么点？”风迦月满脸嫌弃的收起来，“滚吧。”
    四人如蒙大赦，屁滚尿流的跑掉，其他人都默默远离风迦月一些，看着漂亮无害一小姑娘，一开口就是吃人肉，可怕。
    在众人明里暗里打量中，风迦月来到一个算卦的老头子面前，把刚刚从四人身上搜刮的灵石扔给他。
    老头子拿着一个烟斗，一口一口的吸着，眯着眼问：“姑娘想算卦？”
    “算我应该怎么做才能进魔主府。”
    “咳咳……”原本气定神闲的老头子，听到风迦月的话，顿时被呛到直咳嗽，“你说什么？”
    “进魔主府。”风迦月一脸向往，“听说魔主又帅又强，我仰慕他。”
    老头子沉默半晌，这才幽幽说；“小姑娘，你还年轻，别去送死。”
    “为什么这么说？”
    “魔主虽然长得确实好看，但他对女人没兴趣，想往他身上扑的，如今尸骨都凉了，魔主府后面葬了一整个小山坡。”
    “哦。”风迦月眨眨眼，“我只是想去看看他，没想往他身上扑。”
    老头见她没有要改的意思，便敲敲桌子：“既然你主意已定，我也不劝你，不过想进魔主府，这点灵石可不够。”
    风迦月往他桌子上扔了一个储物袋，老头打开看了一下，又看一眼风迦月，试探着问：“姑娘是怎么知道老朽的？”
    她傲娇的抬起下巴：“我爹说过，只要给足灵石，你老烟头什么都能做到。”
    这人书里头有写到过，别看外表只是一个普通的糟老头，实际上神通广大，只要给的灵石足够就行。
    她现在的脸是经过伪装的，所以不怕被人看到，只要进了魔域，后续再见机行事就好。
    事情到这个地步，她对于任务已经没有多大希望，现在只是走一步看一步。
    老烟头眉梢跳了跳，扔给她一张签子，指了指后面的屋子：“进去等着吧。”
    屋子里坐了二三十个人，有的面色阴沉，有的紧张又兴奋，都抬头看了一眼风迦月。
    一群人又等了两天，等待的人数增加到五十个，老烟头这才进来，挥一挥手：“各位跟我走吧。”
    等待的这两天里，风迦月跟这些人聊了聊。
    有一个叫阿单，是散修，因为他跟某个仙门的人有仇，但仇人修为高，又背靠大仙门，他根本报仇不了，现在想要加入魔修，等仙魔大战的时候，他好趁机报仇。
    这样的人数量还不少，都是跟大仙门中人有仇，凭自己力量无法报仇，现在想加入魔修，借此机会报仇的。
    也有部分人是崇拜姬星鸾，想去追随他的，这些人说起姬星鸾就滔滔不绝，脸色潮红，一副崇拜的不行的模样。
    风迦月心里感叹，没想到啊，姬星鸾有这么多狂热粉丝。
    一群人坐上一艘云舟，经过好几道关卡，不过老烟头出面后，云舟就顺利通过。
    几天后，云舟在魔域主城魔城停下来。
    魔城基调黑色，不仅建筑以暗色为主，就连来往行人的穿着也基本都是暗色调。
    跟仙门中沉重的氛围相比，魔城里的人却都很兴奋，路上谈论的，也基本是在期待着打战。
    一同来的五十个人中，其他人没多久都分到一张身份牌，最后只剩下风迦月。
    “我最后问你一句，你真的决定要去魔主府？”老烟头严肃问。
    “自然。”风迦月点点头。
    “你要不要先写个遗嘱？”老烟头又问。
    “谢了，不用。”
    “行吧，跟我来吧。”
    魔主府是一座整体黑色的高大府邸，看起来非常粗矿，却又非常的威武，风迦月仰头看着，完全无法想象，小星住在这样的地方。
    从里面出来一个红头发中年人，笑着跟老烟头打招呼：“你这老小子，这是来做什么？”
    老烟头指指风迦月：“红焰总管，她想进魔主府。”
    红焰总管一愣：“老烟头，你还嫌弃魔主府后山的尸体不够多？”
    “没办法，她灵石实在给的太多了。”老烟头耸耸肩说。
    “看着年纪不大，却已经是金丹修为，小姑娘前途不错，应该不是想来送死的吧？”红焰总管看着风迦月。
    “不是。”
    “呵呵……姑娘若想离开魔域，随时可以来找我，东大街也有我的算卦摊。”老烟头笑了笑，“希望能再次见面。”
    这么有钱的主顾，送出去还能再赚一笔，要是死了就太可惜。
    虽然，他觉得活着再见基本不可能。
    红焰总管带着风迦月进魔主城：“别以为进了魔主府就能见到魔主，魔主很少出现的，我也见不到魔主几次，当然见不到也不一定是坏事。”
    他诡异的笑了一下，给风迦月指了个院子：“你就负责这里的卫生，随便找个屋子住，魔主府内只要没设结界的都可以去，魔主府外面也可以去玩，不过我建议你，最好不要乱跑，乖乖呆在自己院子里，比较保命。”
    说完他就离开了，连风迦月的名字都没有问，似乎是觉得没必要。
    红焰总管一离开，整个院子就彻底安静下来，风迦月鼻子抽了抽：“好浓的血腥味。”
    顺着血腥味，风迦月在院子里找到一大滩血迹，几个屋子里更是好几处血迹，屋子里也破破烂烂的，跟凶案现场一般。
    “这些血迹还不是同时期的。”风迦月摇摇头，“魔域的人就是凶残。”
    她用去尘诀把整个院子都弄干净，正打算出去看看，院子的门就被人踹开，四个女魔族跳进来，一边说说笑笑：“听说来了个新玩具。”
    “这个可得好好玩玩，不能像上个那样轻易玩残。”
    四人上下打量一番风迦月，为首的绿头发女魔族便摇摇头：“看起来就很不耐玩。”
    另外三个笑的花枝乱颤。
    “放心，我很耐玩的。”风迦月笑眯眯说，“我倒是怕你们不耐玩。”
    半晌后，四个女魔族横七竖八躺地上，一个个鼻青脸肿，表情生无可恋，风迦月踢了踢绿头发女魔族：“起来玩啊！”
    “知道我们是什么人吗？你敢这样对我们，你死定了臭丫头。”绿头发满脸凶悍。
    “我好怕啊！”风迦月蹲下来，“见过魔主吗？”
    四人脸上闪过一抹憋屈，风迦月嗤笑：“连魔主都没见过，废物。”
    “我们才来半年，见不到有什么好奇怪的？”绿头发越发憋屈，“你有本事你去见啊！”
    风迦月把四人扔出去，接下来几天时不时就有人想来打她，绿头发四人也暗搓搓的准备报仇，都被风迦月打个半死。
    姬星鸾迟迟不出现，风迦月觉得有些无聊，便离开魔主府，去东大街找老烟头。
    看到她完好无损出现，老烟头很是诧异：“小姑娘，实力确实不错。”
    “实力不错又有什么用，魔主又不出现。”风迦月百无聊赖，“要不你给我算一卦，算我什么时候可以见到他？”
    老烟头摇头笑，风迦月扔给他一堆灵石，老烟头立刻笑脸相迎：“算算算，我算。”
    他一边掐算一边笑着说：“若是结果不好，我也不退钱的啊！”
    “放心吧，本小姐不差那几个灵石。”风迦月托腮说。
    “那我就……”老烟头笑脸一滞，茫然的说，“马上？”
    “什么马上？”
    风迦月话音刚落，她就察觉到周围气氛不对，突然间太安静了。
    她猛的转身，却见一个俊美男子，凤眼斜飞，嘴角含笑，一身黑衣勾勒出他高挑的身材，无端端给人一种阴森森的感觉。
    正是十年不见的小星。
    或者说，是她第一次穿越时候见到的姬星鸾，那个给她留下无数阴影的黑化男主。
    原本热闹的东大街，因为姬星鸾的出现，所有人都安静下来，恭敬的低下头，对魔主表达尊敬。
    姬星鸾笑容阴森的看着风迦月，迈着长腿一步步逼近。
    风迦月余光瞄到其他人低着头，她也低下头，心里对任务越发不抱希望。
    黑化到那种程度的人，怎么可能掰的过来嘛！
    感受到她想法的系统：“……”
    哪怕她低着头，也能感受到姬星鸾那存在感极强的视线，一直落在她头上。
    许久后，姬星鸾微凉的手捏住她下巴，让她微微抬起头。
    他看着她：“小星，你可要做个好人啊！”
    “啊？”风迦月一脸茫然。
    “刚刚那句话，说一遍。”姬星鸾阴森森的笑着。
    风迦月眨了眨眼：“小星，你可要做个好人啊！”
    果然是这个声音！
    姬星鸾笑容越发浓郁：“你一定要当个好人，说。”
    她乖乖重复，就感到他捏着她下巴的手，越发用力，下巴疼。
    这人发什么神经？ 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    东大街是魔城最热闹的地方, 这里聚集着各中大型商铺，无论是白天还是黑夜，基本上都是人来人往极为热闹, 姬星鸾来之前，这里也是人声鼎沸。
    但自从姬星鸾出现后，所有人就自动消声, 全都乖巧的原地站着, 微微低着头，脚步半点不敢移动，嘴巴也是紧闭着。唯恐招惹到魔主, 惹来杀身之祸。
    明明周围都是人，却安静到像是空的, 其他地方时不时传来的声音，让这里显的越发安静。
    安静到姬星鸾的声音响起的时候，越发有些阴森森。
    “刚刚两句话, 再说一遍。”他凉笑着说。
    风迦月瞄他一眼, 刚好跟他带着寒意的眼眸对上，根本不像是喜欢那两句话的意思。
    “呵，胆子挺大。”这中局面下还敢偷看他, 比那些高阶魔修胆子大多了。
    她装出有些害怕，微微低下头。
    他捏着她下巴的手却又再次用力, 让她不由自主的抬头：“说。”
    在她又重复一遍后，他阴森森的笑着：“再说一遍。”
    风迦月：“……”
    发什么神经？
    她瞄一眼周围安静如鸡的人, 只好又重复的说。
    被这么多魔修和魔族听着，这感觉怪诡异的。
    一连重复了五六遍，姬星鸾才阴森森的说：“你这个声音，我不喜欢。”
    风迦月：“……”
    这个声音他不喜欢, 所以让她重复了五六遍？
    “很不喜欢。”时不时就响起，在他想杀人的时候更是，总是让他失去杀人的兴致，“烦。”
    这话一出，周围越发安静，离得最近的老烟头连呼吸都不敢。
    他捏着她下巴的手缓缓移动，落到她纤细的脖子上，一点点的收紧，像是要把她掐死。
    这人脑袋指定出了毛病！
    不过他现在失忆又精神错乱，又不是他自己愿意的，风迦月也不能怪他，只能随机应变，尽人事听天命。
    于是她按住他的手，一脸真诚的看着他，捏着嗓子说话：“魔主，其实这个才是我真正的声音。”
    捏着嗓子说出来的话有些娇媚，还有些矫揉造作，风迦月心里有些嫌弃。
    看到她眼里一闪而过的嫌弃，姬星鸾缓缓笑了：“哦，刚刚那个声音呢？”
    “说着玩的。”她继续捏着嗓子说。
    他盯着她看了半晌，嗤笑一声，松开她的脖子，转身离去。
    周围的人这才稍微放松点，老烟头长长舒了口气，魔主威压太重，越来越可怕了。
    风迦月看着姬星鸾挺拔的背影，这个是她的小星，却又不是。想到过去那个姬星鸾，她心里有些难受。
    刚刚他走到她身边的时候，她差点就抱上去了，久别重逢，实在是有点想念。
    可惜，他不是心心念念要她多想他一点的小星。
    她默默叹了口气，接下来估计很难走。
    前方的姬星鸾突然停下来，转身看着风迦月：“你，过来。”
    风迦月楞了一下，姬星鸾像是不耐烦，右手五指虚虚一抓，风迦月就身不由己的飞过去。
    老烟头只感觉眼前一花，姬星鸾就抓着风迦月消失在原地。
    他腿脚一软，重重坐在椅子上，大街上砰砰砰响起，不少人都直接坐地上，此起彼伏的大喘气。
    “魔主好可怕！”
    “那个女人被抓走了。”
    他们看向老烟头：“你离得最近，知道魔主为什么抓走她吗？”
    老烟头摇头：“没看到，我也觉得很奇怪。”
    “魔主不是说不喜欢她的声音吗？”
    “估计是凶多吉少。”一群人面面相觑，都有些后怕，因为声音而死，简直是无妄之灾。
    “可惜。”老烟头一脸惋惜，他也觉得她应该是凶多吉少，少了一个有钱的大主顾，太可惜了。
    ————
    风迦月也莫名其妙，她的手臂被姬星鸾抓住，眼前一花就出现在魔主府内，姬星鸾松开她的手臂，大马金刀的坐在正中央的太师椅上，脸上满是漫不经心。
    风迦月眨了眨眼，其实抛开其他因素来说，他现在这坐姿简直是霸气侧漏，睥睨桀骜，非常帅！
    “看什么？”姬星鸾凉凉扫过来。
    看你好看呗！
    她转移开视线，打量起这大堂的摆设，屋顶十来米高，空间非常大，风格大气中带着些狂野，跟仙门的区别是非常大的。
    魔主府的红焰总管带着一群人匆匆赶来：“拜见魔主。”
    “起来。”
    众人站起来，这才看到旁边的风迦月，全都齐齐一愣，红焰总管更是脸色一变。
    “你认识她？”姬星鸾挑眉问。
    红焰总管恭迎回答：“魔主，这是魔主府新来的婢女。”
    他很想知道这新婢女怎么会在这里，却又不敢问。
    “叫什么名字？”姬星鸾淡淡问。
    红焰总管尴尬的看向风迦月，他觉得她挺不过多久，之前根本没有问过名字，其他人也看向风迦月，趁机光明正大的打量她。
    “月月。”风迦月捏着嗓子回答。
    姬星鸾目光微微一变：“叫什么？”
    “月月，月亮的月。”星月的月。
    他盯着风迦月，脑海里仿佛响起另一个声音，一遍遍的喊着“月月”，这个声音，是他自己的。
    不，应该说是这具身体原来的主人的。
    只是一个称呼，心跳都仿佛有点不自然。
    姬星鸾压下心里莫名的异样，冷冷说：“不好听，换个名字。”
    风迦月：“……”
    他看一眼她身上的红色裙杉：“以后就叫小红。”
    风迦月：“……”
    要不是打不过他，她真想冲上去暴打他一顿。
    算了，不跟精神不正常的人计较。
    “小红，还不快谢谢魔主赐名？”红焰总管连忙说。
    “谢魔主。”风迦月有气无力的说，连声音都忘了换成假的。
    姬星鸾一挥袖子，风迦月就身不由己飞出去，跌坐在大堂外面的地上。
    “麻蛋。”风迦月低声骂，她拍拍屁股离开，回到红焰总管分给她的院子里。
    她回来没多久，之前被她打过的绿头发魔女四人组，就又想来偷袭她。
    风迦月心里有气，这次把四人组打的特别狠，最后才把四人扔出院子里，好好出了一顿气。
    “爽快了。”她心情愉悦的说。
    “呜呜呜……”绿头发四人组在外面□□。
    红焰总管匆匆赶来，正好看到绿头发四人组相互搀扶着站起来，一身衣服破破烂烂，鼻青脸肿，很是凄惨的模样。
    “绿妩，你们这是怎么了？”他无奈问。
    “里面那女人打的。”绿头发魔女绿妩咬牙切齿的说。
    “以后别来找她麻烦。”红焰总管说。
    “为什么红焰叔叔？”
    “听话，最近这段时间不要来找她麻烦。”红焰总管加重语气。
    绿妩四人只能乖乖应好，绿妩不死心的问：“一段时间以后呢？”
    “或许没有以后也说不定。”红焰总管诡异的笑了笑，推开门进去。
    ————
    “调我去伺候魔主？”风迦月有些诧异。
    “这是我给你的工作机会，你可以拒绝，离开魔主府。”红焰总管说。
    “当然要去。”
    红焰总管笑了笑，他就知道她不会拒绝。
    这些人啊，总是凭着一腔对强者的仰慕，就蜂拥而至，丝毫不管强者有多危险，有时候死了都不知道怎么死。
    “有些话我要提醒你，小心做事，不要自作主张，没有魔主吩咐，不准往魔主身边凑。”红焰总管顿了顿，“除非你不要命了。”
    他是看魔主对这个女孩似乎有些特别，这才兴起这份心思，做出这个安排，至于接下来会如何，就看这个女孩的造化了。
    虽然他并不觉得她能活多久。
    不过他还是好心的带她到后山处，指着一座高高的山坡：“看到了吗？”
    风迦月点点头，红焰总管说：“那里原本是平地，这几年才变成山坡的。”
    “为什么？”风迦月好奇问。
    “因为里面堆满尸体，那些试图往魔主身上扑的女魔修和女魔族的尸体”红焰总管充满警告看她，“不想成为他们一员，就不要起不该起的心思。”
    每次他都要带人来看看，但最后……
    他们终究还是成为这里其中一员。
    红焰总管看着风迦月：她能坚持多久呢？
    风迦月被带到魔主府的正院，这里也是魔主府的中心，魔主府里最大的院落。
    “那屋子是你的房间，你以后负责这里的卫生，好好伺候，好自为之，没有召唤，最好不要出现在魔主面前。”红焰总管不敢久留，交代完事情就匆匆离开。
    风迦月走进自己的房间，房间里还有上个人的一些东西，看得出来屋子很久没住人，也不知上个主人是死了，还是离开。
    “估计是死了。”风迦月摇摇头，把屋子里的东西都换成自己的。
    终于混到姬星鸾身边，但对于接下来怎么做，她却没多少头绪，想想就有些头痛。
    “唉……”她仰躺在床上，闭目养神。
    屋子里多了一丝异样的气息，风迦月猛然睁开眼，跟一双冷冽的眼眸对上。
    姬星鸾就站在床边，正弯腰盯着她看，跟她的距离只有十几厘米远。
    若不是他神情阴郁，她简直要怀疑他是不是要亲下来。
    两人静静对视半晌，姬星鸾阴森森问：“你怎么会在这里？”
    “红焰总管安排我来伺候魔主。”风迦月挤出一个笑脸。
    “哼。”姬星鸾冷笑一声，转身走出去。
    风迦月又忍不住叹气，就听外面传来姬星鸾的声音：“出来。”
    下一秒她就身不由己的飞出去，她有些无奈：“魔主，我可以自己走。”
    “太慢。”姬星鸾坐在亭子里，扔给她一个储物袋，“去做饭。”
    储物袋里堆着不少食材，风迦月问；“您要吃什么？”
    “随便。”
    既然他说随便，风迦月就随意做，做几道以前姬星鸾比较喜欢吃的，一一摆在姬星鸾面前，有些期待的看着他。
    食物香气在亭子里蔓延，姬星鸾脑海里就出现一些画面，对面坐着一个女人，笑的一脸开心的模样，欢乐的说：“小星，这个好好吃，你也吃。”
    那个女人……
    是风迦月！
    又是风迦月！
    姬星鸾看向对面站着的人：“小星，这个好好吃，你也吃，重复一遍。”
    风迦月：“……”
    这句话怎么这么耳熟？
    她用假声音说一遍，姬星鸾凉凉说：“用另一个声音。”
    于是她又用真声音说了一遍，姬星鸾拿起筷子，每样东西都夹了一筷子，就抿唇放下筷子，瞄了她一眼，不声不响的消失。
    风迦月等了许久，都没见他回来，她于是把东西带回房间，自己吃：“哼，不吃我吃。”
    直到夜幕降临，姬星鸾都没有出现，风迦月自顾自打坐修炼，倒也是挺自在的。
    夜深之际，打坐修炼结束，风迦月躺下来睡觉。
    修为到她这个地步，不用睡觉其实也没关系，不过她习惯了，只要有时间，每天都要睡一两个小时。
    睡到迷迷糊糊之际，她突然感觉脸上一凉，像是被弄了什么东西。
    她立刻发动攻击，身体也想往后退，然而她双手却被一双大手抓住，攻击也被消弭于无形，被压在床上动弹不得。
    她这才睁开眼，再次跟姬星鸾凤眸对上。
    姬星鸾表情有些古怪，抓着她手的手却很用力，非常的用力。
    “魔主，您这是做什么？”风迦月微笑问。
    姬星鸾轻轻一拉，风迦月被迫坐起来，脸刚好对着床对面的镜子，镜子里是一张风迦月自己的脸，她脸上的伪装已经被弄掉。
    风迦月一愣，居然这么快被识破了？
    “果然是你。”姬星鸾幽幽说，“风迦月。” 

第97章 小星，你脸都绿了

    从他口中听到自己的名字, 风迦月抬头，满怀惊喜的问：“小星，你还认得我？”
    姬星鸾垂眸看着女孩, 她眼里满满的惊喜，那种发自心里的喜悦，他就知道她误会了, 他的认得, 和她所期待的，必然是不一样的。
    他只有零零星星的画面片段，属于上个主人残留的一丁点记忆, 以及从别人口中听来的，有关于身体原主人跟她的一些事。
    身体残存的记忆里, 基本上都是这张脸，她的声音也时不时响起，让他印象深刻, 他想不认得都难。
    但也仅此而已, 他又不是身体原主人，这个女人对他来说，只是陌生人。
    “不准叫我小星。”他凉凉说。
    他的手在她脖子上摩挲, 她怀疑他是在思索要不要杀她。
    系统说他精神错乱成她第一次穿越见到的姬星鸾，也就是书中黑化到极点的男主, 能随随便便就灭门的主，杀掉是陌生人的她, 绝对是正常操作。
    “所以你果然中了暗算失忆了。“她露出几分哀伤。
    看到她双眼从亮晶晶，到光芒逐渐黯淡，姬星鸾心情有些微异样：“我不是你认识的姬星鸾。”
    “我理解，你失忆了嘛。”
    他斜睨她：“我没有失忆。”
    “醉鬼也说自己没喝醉。”风迦月嘀咕。
    眼看这个话题纠缠不清, 姬星鸾决定换个：“你一个修仙者，来魔域做什么？”
    “来找你啊！”风迦月一脸理所当然，“不然我来这鬼地方做什么？”
    她小声埋怨起来：“这里的人长得不好看，东西不好吃，风景也不漂亮，要不是为了你，我才不来。”
    有人千万里迢迢，不惜深入危险的魔域，潜伏到最危险的魔主府，是为了来找这具身体，姬星鸾心情有些异样，莫名的微微的酸涩。
    这具身体某些方面上真幸运，不像他，从一开始就是孤零零一个，母亲，父亲，师父，师兄弟姐妹，其他亲人朋友……
    都曾在他最信任他们的时候，在他身上狠狠插刀。
    “回去吧。”姬星鸾幽幽说。
    “回哪里？”风迦月茫然。
    “回你原来的地方，别在这里浪费时间。”
    风迦月却摇头：“我以前答应过你，要永远跟你在一起，你在哪里，我就在哪里。你不走，我也不会走的。”
    “你不怕我杀了你？”姬星鸾眼神逐渐凶狠。
    他释放出浓浓的杀气，试图吓跑她。
    她确实像是被吓到，呆呆看着他，眼眶渐渐红了，看的他心里烦躁：“现在走，我不杀你。”
    那微微发红的眼里多了些水雾，水雾越积越多，在眼眸里将落未落：“你要是想杀我，那就杀吧，死在你手里也好。”
    看到泪光在她眼里若隐若现，姬星鸾心里越发烦躁：“不准哭。”
    风迦月袖子擦了一下双眼，眼眶红红看着他。
    这副模样看起来又可爱又可怜，他看向别处：“这具身体跟你，什么关系？”
    他心里已经有猜测，但又觉得有些不可思议，所以想听她亲口说。
    却见她脸色微微发红，像是染上一层胭脂，她眼神也飘来飘去，有些一副羞涩的模样。
    他本就有猜测，这下子更是直接明了。
    “你们是一对。”他语气古怪。
    “是我们。”风迦月纠正他，她轻轻拉住他袖子：“你失忆了没关系，我会帮你重新记忆起来的。”
    他嗤笑一声，抽回自己的袖子：“别白费力气，赶紧走。”
    他又不是以前那个人，没有失忆，又哪里需要恢复记忆？
    看到她眼眶又有发红的迹象，他转身离去，抛下一句话：“算了，随便你。”
    他不是落荒而逃，只是占据了这具身体，对这个女人，有些亏欠而已。
    ————
    风迦月重新躺回床上，嘴角无声的勾起，看来也不是完全的无药可救。
    第二天，风迦月做了几样早餐，敲响姬星鸾房门。
    姬星鸾神识一扫，看到她穿着一身粉红衣裳，浑身都洋溢着欢快的气息，头顶上的两根蝴蝶发钗轻轻颤动，他一眼就能看出，那是他的手艺，非常精心制作的东西。
    他不由得多看两眼，便收回神识，没有搭理那敲门声，试图让她知难而退。
    敲门声停下来，却听房门传来吱的一声，被人打开一道缝。
    风迦月探头进去，灵动双眸在屋子里乱瞟，轻声叫道：“小星，我能进去吗？”
    他没应声，她继续说：“你不说话那我就进去咯。”
    说完她就真的拿着东西进来，姬星鸾睁开眼，冷冷的看着她。
    “早上好小星。”她笑眯眯说。
    因为身份已经被姬星鸾知道，她就没有再易容，而是直接用真面目，穿着打扮也换成以前的。
    “我没有让你进来。”他冷冷说。
    “你昨天不是说随便我吗？”风迦月一脸理所当然，他既然都说随便她，她自然就要得寸进尺啊！
    姬星鸾有些无奈，因为他发现，她似乎不怕他，哪怕他浑身散发着杀气和阴森气息，她都能一直无视，依然笑眯眯。
    难怪这具身体的原主人会喜欢她，确实有些不同寻常。
    “小星，过来吃东西吧，今天做的都是你喜欢吃的。”风迦月在桌子上摆了不少东西。
    又是熟悉的食物香气，他明明不想吃东西，但闻到后那些香气后，他还是会被勾动。
    就像昨天一样。
    姬星鸾走过去：“想留在这里，以后就得叫我魔主。”
    每次听她叫小星，他一颗心总是一颤一颤的。
    “好吧，魔主。”风迦月殷勤的把筷子递给他，她在旁边位置坐下来，一小口一小口的喝粥。
    他斜睨着她，她茫然看他一眼：“为什么看着我，不和胃口吗？”
    见他没有说话，她笑的有点不好意思：“我好多年没有下厨了，这些年都是你在做饭菜，如果做的不大好，你多担待一点？”
    这些年都是原身在做？
    姬星鸾看着自己的手，他这杀人的手，居然也会下厨？
    真是神奇的经历。
    他嗤笑一声，便也开始喝粥。
    他的礼仪永远都是极好的，坐姿端方挺拔，举手投足之间像是有某种美妙的韵律，勺子永远不会碰到碗，吃东西也不会发出声音，脸上还带这种漫不经心的意味。
    风迦月打量着他，这些跟从前都一样，只是他不再贴心的给她夹菜，眼神也不再会关注着她……
    感应到对面的视线一直没有移开，姬星鸾抬眸看过去，却见她脸上带笑，眼里却又有些感伤。
    莫名的不想看到她这样，他便夹了一筷子青菜，放到她碟子里：“吃吧。”
    脑海里又浮现一个画面，原主不停的给她夹菜：“月月多吃点。”
    他没有看到原主的脸，却能明显感觉到，原主这时候心情是非常好的，声音里就能听出他是在笑。
    “小星，你笑了。”风迦月高兴的说。
    姬星鸾凉凉瞄她，她改口说：“魔主，您笑起来真好看。”
    他这才发现，他刚刚确实笑了。
    别人的回忆，别人的高兴事，他有什么好笑的？
    他又为什么要跟她一起吃饭？
    姬星鸾有些不爽，放下碗筷就离开。
    “啧，阴晴不定。”风迦月摇头。
    ————
    魔主有一个新婢女的事，魔主府的人很快就都知道了，他们一个个都挺期待的，期待着什么时候去收拾尸体。
    他们还开设了赌局，赌新婢女能活多久，下注的人还非常多。
    “我赌七天。”
    “七天有点少，十五天吧。”
    “哪里需要那么久哦，最多十天。”
    被风迦月打过好多次的绿妩四人，他们在魔主府的时间比较短，之前还没见过姬星鸾，便有些好奇的问：“魔伊叔叔，时间这么短的吗？”
    “当然，从前伺候魔主的，都没有超过十天的。”魔伊叔叔语重心长，“所以绿妩啊，别想着去伺候魔主，那是送死。”
    “可是魔主好强大，我好仰慕他。”绿妩有些沮丧。
    魔伊叔叔摇摇头：“其他死在魔主手下的人，也都是这么想的。”
    红焰总管也走过来：“你魔伊叔叔说得对，你可以在魔主府玩一段时间，以后乖乖回家去，魔主你这辈子都不用想。”
    绿妩越发沮丧：“其实我好羡慕小红的，进府这么短就能去伺候魔主。”
    “等她的尸体抬出来，你就不会这么想了。”魔伊叔叔说，他拿出一小袋魔晶，“我赌十二天。”
    这时旁边传来一个清脆悦耳的声音：“我赌不会死。”
    众人齐齐看过去，却是一张不认识的面孔：“你谁啊？”
    “是我啊！”风迦月笑眯眯对红焰总管说，“月月。”
    这两天姬星鸾躲着她，一直都没有出现，她也不好步步紧逼，便打算出去跟其他人玩玩。
    “你怎么变成这样？”红焰总管疑惑问。
    “魔主说这样好看。”风迦月面不改色说谎。
    红焰总管将信将疑：“魔主说你叫小红的。”
    “哦，魔主又改口了，说我可以叫月月。”风迦月依然面不改色。
    刚好用神识看到这一幕的姬星鸾：“……”
    他哼了一声，收回神识。
    半晌后他再次神识扫过去，却见风迦月跟魔主府的人勾肩搭背，一群人往外面走了，一边走一边还嚷嚷着要去看什么美人。
    “呵……”跟一群魔修和魔族能这么快玩到一起去，不得不说风迦月也确实厉害。
    姬星鸾以为他们应该就出去玩一会儿，然而当天晚上风迦月没有回来。
    直到天光大亮，姬星鸾神识再扫一遍魔主府，依然没有看到风迦月，跟她一起出去的人也没有回来。
    他沉下脸。
    差不多夜幕降临，出去玩的一群人才勾肩搭背的回来，风迦月明显是喝醉了，一张小脸红通通的，一边还嚷嚷着不过瘾：“那狐妖太漂亮了，我还想再看。”
    红焰总管无奈的说：“你别忘了你是伺候魔主的，你一整天都不出现，小心魔主责罚。”
    魔主责罚几个字，另外几人被吓到，远离风迦月一点点。
    “魔主都两天没出现了，现在肯定也不在，他才不用我伺候呢。”风迦月惆怅说。
    “希望魔主真的不在，不然……”红焰总管摇摇头。
    “下次再一起去。”风迦月对他们挥挥手，头也不回的走进正院。
    红焰总管又是摇头；“也不知还有没有下一次，你们都散了吧。”
    风迦月走进正院，她纵身一跃，跳上一棵大树，靠在树上赏月。
    这一天一夜她刻意喝了不少酒，如今需要缓缓。
    之前躲了她两天的姬星鸾出现在树下，正凉凉看着她。
    “小星。”她绽放出一个灿烂笑容，直接从树上跳下来，义无反顾的往他身上扑。
    姬星鸾觉得自己应该避开的，她喊的是原主，不是他。
    但看到她笑容满面的样子，他终究没有躲，任由她落在他身上，温香软玉撞入怀。
    “小星，我想你了。”风迦月把脸埋在他脖颈里，双手紧紧搂着他脖子。
    她的声音有些委屈，姬星鸾微微皱眉：“跟我说也没用。”
    他又不是原主。
    “男人都是大猪蹄子，得到就不重视了，以前我单独出去，你都是很紧张的，我现在一晚上没回来，你居然都不在乎。”风迦月控诉。
    “所以你出去干什么了？”姬星鸾沉声问。
    “喝花酒。”风迦月理直气壮，“哼，反正你不理我，我就自己找乐子。”
    姬星鸾：“……”
    喝花酒，说的这么理直气壮，呵呵。
    幸好他不是原主，不然估计要气出病来。
    “从我身上下去。”他冷冷说。
    “我不。”风迦月考拉一般缠着他，“小星，你脸怎么是绿的？”
    姬星鸾：“……” 

第98章 正好趁机缠着他

    姬星鸾抱着风迦月进房间：“下来。”
    她扭头看到床, 这才爽快松开他，跳进柔软的床上，脸在被窝里蹭了蹭：“舒服。”
    “呵……”姬星鸾转身要离开, 袖子却被她抓住，“做什么？”
    “你先别走。”风迦月趴在床边，紧紧拉住他袖子, “我有话要说。”
    “说。”他漫不经心说。
    她勾了勾手指头；“你下来一点点。”
    姬星鸾看她满脸通红, 双眼迷蒙的模样，终究纡尊降贵的微微弯腰。
    “再下来一点点嘛。”最后一个字往上勾，鼻音有些重, 不由得就有几分撒娇的意味。
    他视线从她水润的红唇上扫过，又迅速移开, 再次弯腰更靠近一点：“赶紧说。”
    风迦月却快速起身，在他脸颊上亲了一口。
    “吧唧”一声，像是惊天响雷, 在姬星鸾心上重重的砸了一下。
    凉意在被亲的地方蔓延开来, 一遍遍提醒着他，他刚刚被偷袭得手，被亲了。
    他仿佛还能感觉到, 那一闪而过的柔软感。
    这话时候应该生气的，可等他回过神来, 却发现偷袭他的人已经躺在床上，睡着了。
    姬星鸾：“……”
    “起来。”他得给她个教训！
    “我要睡觉。”风迦月睁开眼, 搂住他脖子往下一勾，在他嘴角上亲了一口，“你也赶紧睡。”
    床上的人再次沉沉睡去，姬星鸾手指在嘴角处摸了一下, 柔软的触感仿佛还在，甚至还有点淡淡的酒香气。
    所以他刚刚，又被偷袭了？
    姬星鸾在床边站了许久，心脏一直处于乱跳的状态，耳朵尖也一点点变红。
    “风迦月！”
    他伸出手，在她脖子上一点点收紧。
    “唔，难受。”她闭着眼呢喃。
    他猛的松开手，却依然没有移开，而是在她纤细白嫩的脖子上摩挲，触感意外的好极了。
    脑海里又出现一个画面，原主在她脖子上一点点亲吻，轻轻的啃咬，缠绵的舔舐，还一点点往下，落在锁骨上。
    他的视线却不由自主往下，刚好瞄到那形状好看的锁骨，她的领口无意中被扯开一点，目之所及一片雪白。
    他猛地收回手，一指床上的被子，被子自动盖在风迦月身上，把她下巴以下都盖的严严实实。
    被子连同风迦月的下巴都挡住，在淡色的被子衬托下，她的双唇更是显得红润有光泽，微微张开的模样，仿佛在邀请他品尝。
    脑海里浮现原主跟她亲吻的画面，姬星鸾按住太阳穴，有些许头痛。
    自从她出现在这里，他脑海里的画面越来越多，他真担心某天看到他和她……
    他面色古怪，右手勾住被子往上拉，一点点挡住她的脸，还用法术固定住。
    确认她整张脸都被挡住，姬星鸾才满意，转身离开屋子。
    风迦月第二天醒来，就感觉不大对劲。
    被子被人用法术固定住，居然把她整个人都盖的严严实实，从头到脚都没有露出来一丁半点。
    她一脸茫然爬起来。
    这是某种她不知道的刑罚吗？
    ————
    姬星鸾又躲着她，她找遍整个院子，只有炼器室被设了结界，不让她进去。
    “魔主……”她大喊。
    “何事？”姬星鸾倒是很快回应。
    “吃早餐吗？”
    “不吃。”
    隔了一会儿，她又过来；“魔主，我要打扫卫生。”
    “不用。”
    下午，她再次过来：“魔主，我想见见你。”
    屋内正在炼器的姬星鸾手一顿，灵力不符合保准，差不多炼好的东西就废了。
    他面无表情看着手上的废品，哼了一声：“不见。”
    “可是我想你。”风迦月趴在结界上，“我们好几天没见了。“
    明明昨天才见过，姬星鸾冷着脸，还偷袭他两次！
    他没有再回话，用灵力融化刚刚的废品，打算再炼制一次。
    没多久风迦月又来：“魔主，您需要我做什么吗？”
    “别来打扰我就好。”姬星鸾冷冷说。
    “那你明天需要我做什么吗？”
    “不用。”
    “后天呢？”
    “不用。”
    …………
    风迦月一天天的问，姬星鸾一边炼器，一边随口回答，神识扫到她的表情越来越沮丧，他嘴角渐渐勾起。
    最后她垂头丧气的离开，姬星鸾愉悦的心情一顿，产生些微犹豫。
    不过他很快又坚定起来，他本来就不是她的恋人，他的目的也是要她自己知难而退，现在的效果正好。
    说不定过段时间，她知道没有结果，就会主动离开了。
    想到这里，姬星鸾又是一顿，手上的半成品又一次失败。
    炼器炼丹这类事情，本来就要求全神贯注，越是高级的东西越容不得半点疏忽，他现在炼制的东西难度又是非常高。
    他知道自己今天的状态，其实并不适合炼制这么高难度的东西，不过……
    “我不信邪。”姬星鸾面无表情的开始又一次尝试。
    他不是原主，不会受风迦月影响那么大的。
    另一边，风迦月离开他的院子，去找昨天一起玩的人。
    看到她完好无损的出现，魔主府的人都有些吃惊，红焰总管更是如此：“魔主没有责罚你？”
    红焰总管跟姬星鸾几年，虽然伺候他的时间并不长，却知道这个魔主性格很不好，死在他手上的魔修和魔族无数。所以一直以来他都小心翼翼，只要跟魔主有关的事情，哪怕是鸡毛蒜皮的小事，他也半点不敢马虎。
    这个婢女出去外面玩了一天，还喝的醉醺醺回来，他还以为魔主的性格，只怕是一见到就会一巴掌拍死，却没想到她毫发无伤。
    “没有。”风迦月哼了一声，“我今天也要去喝花酒，你们有一起的吗？”
    红焰总管皱起眉头：“你别太放肆，这次魔主没有责罚你，说不定是你运气好，刚好魔主不需要你。但你的职责既然是伺候魔主，就应该随时待命，等待魔主的召唤，怎么能一天天出去玩？你是不要这条命了吗？”
    这也太放肆了，简直是拿自己的命在玩。
    “总管不要担心，我出来前问过魔主，魔主说接下来十天都不需要伺候。”风迦月一脸惆怅。
    绿妩几人原本很羡慕她能伺候魔主，此时见她也经常见不到魔主，顿时就开心起来。
    绿妩几人家里都是魔族中的名门望族，之所以会进魔主府，只是因为仰慕姬星鸾，家里拗不过他们几个，才送他们过来，又跟红焰总管打好招呼，相当于来玩玩。
    之前被风迦月打了那么多次，原本关系很糟糕的，不过昨天跟风迦月一起出去玩后，他们觉得风迦月挺有趣的，双方也就握手言和，算是成为酒肉朋友。
    当下绿妩就说：“我也去。”
    看着风迦月和一群人再次去玩，红焰总管摇摇头，这个小婢女胆子未免太大。
    “别的婢女是因为过分仰慕魔主而死，我怀疑，她可能会因为伺候魔主太不上心而死。”
    其他几个主管表情也是一言难尽。
    ————
    等姬星鸾成功炼制好一个高阶攻击法器，他心满意足的出来，并打算看一下终于没来骚扰他的风迦月在做什么。
    然而他神识一扫，却发现院子里空空如也。
    神识笼罩过整个魔主府，也没有她的踪影。
    姬星鸾心下一紧，难道她走了？
    他摇摇头，她不像是会这么轻易放弃的人。
    感应到他的神识，红焰总管连忙问：“魔主，请问有何吩咐？”
    “她呢？”姬星鸾淡淡问。
    “他？”红焰总管一时间有些茫然，那个他？
    “月……”姬星鸾顿了顿，“我的新婢女。”
    红焰总管眼里闪过一抹震惊，他连忙低下头，掩饰住震惊的表情：“回魔主，她出去了。”
    “去哪里？”
    红焰总管一时语塞。
    “嗯？”只是一个字，红焰总管和在场几个管事，却都听出淡淡的杀气。
    一群人七嘴八舌的说：“应该是去百媚楼。”
    百媚楼，魔域最有名的青楼，里面有数百种不同的妖修，能全变身，部位变身，什么样的类型都有，满足不通人对不同物种不同种类的要求，提供的服务也千奇百怪，什么都有。
    是魔域中人消遣的第一好地方。
    姬星鸾冷笑一声，又是喝花酒！
    猛然听到魔主的冷笑，红焰总管等人瑟瑟发抖，许久后感应到魔主的神识消失，他们才放松下来，却一个个都是浑身冷汗，衣服湿透了。
    “魔主为什么不高兴？”几个管事面面相觑。
    不高兴的姬星鸾出现在百媚楼，他神识一扫就看到风迦月，她正一脸高兴在看表演，表演的是各种妖兽，各种搔首弄姿，各种妖娆妩媚，一会儿变出个耳朵，一会儿变出个尾巴，各种法子勾人。
    风迦月看的兴起，还会扔灵石打赏，她明显对某个猫妖感兴趣，扔的赏赐都是对着猫妖的，猫妖也识趣，跑过去蹭她，让她摸她。
    姬星鸾面无表情看着。
    表演的妖修们都狠狠打了个冷战，被风迦月摸的那只猫妖更是浑身一颤，风迦月一愣，抬头四顾。
    她怎么好像感觉到姬星鸾的气息？
    但在她抬头的瞬间，姬星鸾就消失，所以她并没有看到异常。
    姬星鸾冷着脸回到魔主府，站在红焰等人面前，久久没有说话。
    红焰总管几人交换一个眼神，都恭敬的低着头，不敢主动说话。
    许久后，姬星鸾才说：“去，把百媚楼封了。”
    “啊？？？”
    “为什么”三个字差点问出口，红焰总管从未收到过这么离奇的命令，哪怕叫他去把某个魔门灭了，也没这个命令离奇。
    “找个正当的理由。”姬星鸾又说。
    红焰几人：“……”
    正当几人要去执行命令时，姬星鸾又补充说：“不要让人知道是我下的命令。”
    红焰几人：“……”
    他们呆愣的时候，姬星鸾已经离开，几人面面相觑：“这个正当理由……”
    什么才叫正当理由？
    难道是要建立绿色清新无黄色新魔城么？这理由说出去，估计整个青陵大陆都要笑死。
    红焰总管挠挠脑袋，始终百思不得其解，又不敢马虎，只好亲自出马，找了个抓逃犯的理由，封锁百媚楼。
    风迦月只好回来，满脸郁闷的坐在院子门口。
    好不容易找到百媚楼这么好玩的地方，居然被封锁了，不高兴。
    姬星鸾出现在她面前，装作一脸不知情的模样：“怎么了？”
    “百媚楼被封了，这事魔主知道吗？”风迦月郁闷的问。
    “这等小事，我为何会知道？”姬星鸾一脸坦然，心里略有点点心虚，不过他掩饰的极好。
    “那您能帮我个小忙吗？”她一脸的期待。
    姬星鸾心里冷笑，表面上依然装的一无所知；“何事？”
    “听说百媚楼要封锁好久，你是魔主，能让百媚楼早点解封吗？”
    “不能。”姬星鸾冷酷无情的说，转身要离开。
    风迦月连忙扑上去，一把抱住他的腿：“魔主。”
    其实两人修为差距过大，正常情况下她是绝对抓不住他的，只是她扑过来的瞬间，他犹豫一下，就被她抱住了。
    左腿上满是温暖的感觉，姬星鸾居高临下看去，跟她亮晶晶的双眸对上，她满是讨好的神色。
    “魔主，你就帮帮忙嘛。”又是撒娇的语气。
    姬星鸾弯下腰，捏住她下巴，含笑说：“不，帮。”
    “你不帮我就不放手。”她双手抱紧，正好趁机缠着他。
    腿上的感觉很温暖，还有种淡淡的香气，从她身上传过来。
    不放，似乎，挺好的。
    这个念头刚闪现，姬星鸾脸色就微微一变，他看一眼抱着他的女孩，神色越发复杂。 

第99章 我也是

    百媚楼是魔域的特色之一, 是魔域中人平时消遣玩乐的地方，突然之间被封锁，绿妩等人满心不解, 回来就缠着红焰总管。
    “红焰叔叔，为什么要封锁百媚楼嘛。”
    红焰总管看一眼这群年轻人，无奈说：“不是说了？百媚楼窝藏重犯。”
    “这理由谁信啊！”绿妩嘀咕。
    “这就是理由。”几个管事异口同声说。
    “那百媚楼什么时候能重新开？”绿妩又问。
    几个管事面面相觑, 红焰总管咳嗽一声：“估计要很久。”
    “那是多久？”
    “很久。”
    魔主没有命令, 他们哪里敢许诺？
    其他人见状，就知道其中必有内情，但红焰总管几人的表现, 明显是不会说，他们只能四散离去。
    惆怅一会儿后, 他们又振作起来，绿妩给风迦月发传讯：“魔城还有很多好玩的，等你有空带你去, 绝对不比百媚楼差。”
    传讯化为一道白光, 飞离绿妩的手，飞进正院里。
    此时风迦月还抱着姬星鸾的腿，姬星鸾冷声说：“放手。”
    “不放。”风迦月仰着头跟他对视, 丝毫没有害怕。
    “你胆子越来越大了。”姬星鸾冷笑，“看来你是不怕死！”
    “我怕死的, 但你不是不杀我嘛。”他对她有没有杀意，她还是能感觉出来的。
    她那一脸理所当然的模样, 姬星鸾笑了：“我现在倒挺想的。“
    说着他举起手，一副要往下拍的架势，以他的修为，一巴掌拍死她的肉身完全不是事。
    风迦月眨了眨眼, 意思意思的往他后面躲一点，却依然不放手；“魔主，你冷静点，我这么可爱这么漂亮这么聪明这么善解人意温柔体贴，要是死了好可惜的。”
    听她不要脸的夸自己，姬星鸾哼了一声收回手，抬脚迈步进屋子，她就继续挂在他腿上，被他拖着向前。
    两人保持着这种诡异的姿势，姬星鸾走进自己的屋子，站在大床前，声音里满是危险的意味：“我再问一次，你放不放？”
    她坚定的摇头。
    “你别后悔。”姬星鸾冷笑一声，风迦月就感觉一阵天旋地转，她顿时被他压在床上，双手腕被他单手握住，整个人动弹不得。
    她眨了眨眼，有些茫然的模样。
    姬星鸾居高临下看着她，脸上带着漫不经心的笑：“你知道的，我不是你的小星。”
    “所以？”她茫然问。
    “我不是好人，也不想当好人。”他修长有力的右手，在她脸颊上轻抚，带着些许漫不经心，些许邪气凛然，以及些许别样的意味，“更不会当好人。”
    他的动作带来一些暧昧，风迦月只感觉被他抚过的地方，产生微微痒意，她扭脸想躲开。
    下巴却被他捏住，他盯着她的双眸，缓缓说：“我更加不是，什么正人君子。”
    他的视线转移到她水润的红唇上，眸色一点点加深，脸也缓慢的往下，像是要——亲她。
    风迦月瞪大眼，目不转睛的注视着他。她那眼眸存在感极强，潋滟之中带着清透，明亮中又像是有些迷蒙。
    简单又复杂，可被捉摸却又捉摸不透。
    “你要亲我吗？”她突然问。
    他停下来，意味不明的看着她：“你要躲吗？”
    “你觉得我应该躲吗？”她一脸要认真探讨的表情。
    姬星鸾：“……”
    “你可以躲。”姬星鸾冷冷的补充，“我不是你的姬星鸾。”
    两人距离越来越近，近到他清晰闻到她身上的香气，近到他只要再往下一点点，他就可以亲到那红唇，那好几次出现在他脑海里，让她忍不住产生一些好奇的双唇。
    原主似乎很喜欢亲她，亲起来是什么感觉？
    见她还是没有躲，他停顿下来：“再说一次，我不是你认识的姬星鸾。”
    却就在此时，风迦月微微抬头，主动在他薄唇上亲一下。
    又是一闪而过的柔软触感，短暂到姬星鸾都没来得及分辨具体什么感觉，一切就结束了。
    “你是或者不是，不用你来告诉我，我心里清楚。”风迦月眉眼弯弯，“至少我比你清楚。”
    姬星鸾皱眉看着身下的女孩，说不清是在郁闷什么，是因为被她亲？还是因为——
    那亲吻太短暂。
    又或者，郁闷她还一心以为他是过去的那个姬星鸾。
    他捏住她下巴，用森冷的语气一字一顿的说：“我不是你的姬星鸾，我是另一个姬星鸾，你以前的姬星鸾已经没了。”
    “记住了吗？”他恶狠狠问，她敢再反驳就掐死她。
    “下巴疼。”风迦月委屈巴巴的说，姬星鸾松开手，她揉着微红的下巴，“随便你吧，你说不是就不是咯。“
    她那语气，仿佛是他在无理取闹。
    姬星鸾：“……”
    这时绿妩的传讯飞进来，化为一道玉简，落在风迦月手里，姬星鸾就看她突然高兴起来：“魔主，明天不用我伺候是吧？”
    她那兴高采烈的模样，姬星鸾就知道有问题，他状似不经意问：“做什么？”
    “绿妩说魔城还有很多比百媚楼还好玩的地方，等我有空就带我去玩，若是魔主明天不用我伺候，我就去玩了。“
    比百媚楼还好玩？
    想起他看到的乌烟瘴气的百媚楼，姬星鸾就忍不住皱眉，比百媚楼还好玩，她怕不得直接住在外边？
    “是不用你伺候。”他嘴角勾起一抹冷笑，“不过你也没空出去玩。”
    “为什么？”风迦月有些茫然。
    “炼丹。”姬星鸾扔给她一个储物袋，里面密密麻麻都是各种灵物，他念了几样丹药名字，“会吗？”
    这几样都是高阶丹药，难度很大，效果也极佳，最好是元婴修为才炼制，不然灵力不稳，无法把控全程，炼丹容易失败，就算丹药成功，药效也会大打折扣。
    风迦月都会，她却面不改色的说：“不会。”
    姬星鸾似乎笑了下，施施然的斜睨她一眼，言简意赅的说：“那就学，没炼制完，不准去玩。”
    她看一眼满满的储物袋，一张脸皱成一团。
    他这下子是真的笑出来，很是畅快的模样。
    看到他消失在原地，风迦月脸上的苦涩消失，反而低头笑了笑。
    ————
    第二天开始，姬星鸾就来剥削风迦月：“起来炼丹。”
    风迦月不情不愿的起来：“魔主，能不能明天再开始？我今天想出去玩。”
    姬星鸾冷笑一声：“敢出去玩，弄死你。”
    细嫩的肌肤被他微凉的手碰到，她不由自主颤了颤，他缓缓收回手，长长的袖子挡住他的手，他暗自摩挲两下手指。
    手感真好，想再摸。
    他身体微微一僵，眼里闪过对自己的唾弃。
    这是别人的恋人！
    另一个姬星鸾的！
    不是他的……
    姬星鸾眼里明明暗暗的光芒，风迦月都看在眼里，她有些茫然：“魔主，你怎么了？”
    他斜睨她一眼，突然掏出来一个面具：“带上。”
    风迦月：“……”
    面具很丑，上面画的花花绿绿，风迦月每一根头发丝都写着拒绝：“魔主，我能不带吗？”
    姬星鸾含笑看着她，好看的薄唇吐出两个字：“不能。”
    看出她有要跑的迹象，姬星鸾大手一伸，一把按住她肩膀：“你自己带，还是我来？”
    “为什么要带着东西？”风迦月控诉，“还丑了吧唧的。”
    就是要丑的，越丑越好。
    这样，他才不会时不时就看她。
    姬星鸾自然不可能说出来，他只是又拿出几个面具：“你可以自己挑一个。”
    风迦月；“……”
    这几个面具的唯一区别是：丑和更丑。
    他随手挑了一个，待在她脸上，端详着她生无可恋的表情，他满意的点头：“不错。”
    够丑！
    虽然脸上带了个抽面具，不过带上去后，风迦月自己又看不到，所以她很快就没放在心上。
    姬星鸾开始教她炼丹，他是个很厉害的老师，从前是，现在也是。
    他说的很详细，每一种材料要如何处理，每一样东西要在什么状态下加进去，加进去后可能会出现什么状况，每种状况应该怎么应对，他都说的很详细，光是听他讲一遍，风迦月脑海里就能模拟出整个炼丹过程。
    口头讲课一遍后，他又实操一遍给她看，整个过程也是行云流水，炼丹虽然不是他最厉害的技能，他的炼丹术却也是非常不错，看着就是一种享受。
    当丹药香气传出来的时候，风迦月笑的眉眼弯弯：“你还说你不是小星，你炼出来的丹药跟小星的分明就是一样的。”
    姬星鸾眼里闪过一抹幽光，因为他确实是姬星鸾。
    却不是她的姬星鸾。
    他心情突然有些不好。
    风迦月自顾自炼丹，姬星鸾虽然生闷气，却还关注着她的炼丹，就看到她在处理材料方面，和整个炼丹过程，都有许多跟传统炼丹不同的地方，他看得兴味盎然，很快就琢磨出区别来。
    经过她的处理后，药材能保持更大的药性，也越发纯粹，还因为去除掉一些影响的杂质，能有效的减少炼丹过程的失败率。
    “你这些方法，倒是挺特别。”
    “你以前也这样说。”风迦月抽空回答。
    姬星鸾薄唇抿起来，不高兴。
    风迦月眼里闪过一抹笑意，专心的炼丹，才不管他生闷气。
    不知不觉间，姬星鸾视线又落到她身上，即使她脸上带着那么丑的面具，依然阻挡不了她炼丹时浑身散发的光芒。
    她觉得看姬星鸾炼丹是一种享受，对姬星鸾来说，她何尝不是？
    等炼丹炉里传出来浓郁的丹药香气，姬星鸾才收回目光。
    不过很快他又看向她：“你不是金丹修为。”
    她整个炼制过程太轻松了，哪怕是金丹大圆满，也绝对做不到如此，他刚刚看的入迷，竟然全程没有察觉到这异常。
    “我确实不是啊。”风迦月一脸坦然，“我是元婴啊。”
    “元婴。”他神色古怪打量着她，“你今年多少岁？”
    他那个世界，卓九四百岁晋升元婴就被各种吹嘘，后来他和白子璇等人先后打破纪录，青陵大陆上传的沸沸扬扬。
    他不知道她多少岁，但他依稀记得，她应该是没有过百的。
    要是她这样的年纪这样的修为，在他那个世界，只怕早就被冠上天才的名号被各种追捧了，但这个世界里，似乎没多少人注意到她的修为？
    风迦月一脸惆怅：“我快四十了。”
    四十！
    姬星鸾脸色越发古怪，比他设想的还要年轻，对于他一个千岁的人来说，四十还只是个小孩子。
    原主也五百多岁，但十年前这个女孩才不到三十，原主却已经跟她在一起了，似乎还做过许多……
    真是禽兽！！！
    “你怎么了？”风迦月茫然问，“脸色这么古怪？”
    接触到她明亮的双眸，姬星鸾莫名的，突然很是心虚，避开她的视线：“没什么。”
    “哦。”风迦月拿出一个玉瓶，把炼制好的丹药一颗颗拿出来，仔细的盖好盖子。
    姬星鸾走过去，拿掉她脸上的面具，随手间直接毁掉。
    “不用带了？”风迦月欢乐的问。
    看着她眉眼间的朝气，姬星鸾又有些不自在，她确实很小很小：“嗯。”
    风迦月坐下来，开始炼制第二炉丹药。
    姬星鸾一开始看着外面，但是不久后，他的视线又回到她身上，久久没有移开。
    等她第二次成功后，姬星鸾立刻说：“休息一天。”
    炼丹消耗精神比较多，风迦月就直接回屋睡觉。
    等她沉沉睡过去之际，姬星鸾出现在床边，静静看着她，许久后他伸出手，在她眉眼间轻轻划过。
    “原主真是禽兽。”
    又过了许久，他又幽幽说：“我也是。” 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    风迦月一觉睡醒, 发现已经过去一天多，姬星鸾居然没有来叫她，她有点奇怪。
    “难道又躲着我？”她小声嘀咕。
    事实上并没有, 她推开房间门出去，就看到院子里多了一张大桌子，桌子上摆满各色食物, 散发着各中诱人香气。
    姬星鸾就坐在桌子旁边, 漫不经心的把玩着一件法器，修长的手每轻点一次，法器都会发生一些变化, 半阖的凤眸掩盖住他眼里的冷芒，微微勾起的薄唇又显示出, 他此时心情不错。
    阳光从他身后洒过来，晕出璀璨的光芒。
    她靠在门口处，静静欣赏着姬星鸾, 她认识他这么多年, 从没见过他有不好看的时候，他一向都是赏心悦目。
    以前他经常穿浅色衣裳，风光霁月翩翩公子, 她觉得很适合他；现在他穿黑色衣裳，阴郁森冷桀骜不羁, 明明是完全相反的感觉，却依然非常好看。
    更因为多出来一些危险气息, 他甚至更加诱人，引诱着别人去飞蛾扑火，难怪后山的尸体堆起那么高。
    风迦月幽幽叹气。
    “过来。”姬星鸾头也不抬的说。
    她慢慢走过去，她身上独有的馨香也越发浓郁, 姬星鸾每一次呼吸都能闻到。
    他漫不经心的抬头，视线从她头顶的幽蓝色蝴蝶发钗扫过，嫌弃的说：“你怎么整天带蝴蝶发钗？”
    “这是你给我做的啊。”姬星鸾给她做了十几中不同颜色的蝴蝶发钗，每种发钗款式也各有不同，她非常喜欢，所以经常换着带。
    不是他，是原主！
    “不好看。”姬星鸾昧着良心的说。
    风迦月：“……”
    “看着辣眼睛。”
    风迦月：“……”
    难道性格错乱后，品位都发生变化了？
    看在他精神不对劲的份上，风迦月没跟他计较，就摘下蝴蝶发钗，换上一只凤尾钗，也是姬星鸾做的。
    姬星鸾在炼器方面极其高超，制作出来的首饰精致美丽，不仅符合她审美，通常还会附带一些防护阵法，比外面高价卖的不知好多少倍，用习惯他做的东西后，她就看不上外面卖的，所以她的首饰基本上都是他做的。
    本就是他的手艺，姬星鸾自然也是一眼认出来，他又冷冷说：“这个也不好看。”
    风迦月：“……”
    这么好看的发钗，居然都说不好看，她突然有点担心，以前的姬星鸾那么喜欢她，现在的她在他眼里，该不会也很丑吧？
    看到她渐渐皱着眉，姬星鸾眉梢也皱起来。
    她是不是舍不得原主的东西？
    舍不得原主？
    他垂下眼眸，掩盖住眼里一闪而过的幽芒，拿出来一个盒子：“换上这个。”
    盒子里是一对花蕊发钗，每只发钗上几朵小花，从完全盛放，到半开半合，到一个小花苞，很是精致。
    风迦月稍微放下心来，还好还好，制作出来的东西还是很漂亮的。
    说明品位应该没有扭曲到哪里去。
    看到她爽快的拿出这一对发钗戴上，姬星鸾眉梢舒展一些，心里也有一丝隐蔽的快乐。
    她带的东西，是他做的，不是原主。
    姬星鸾的视线缓缓往下，扫到她的衣服，下面的鞋子，面色微微凝重。
    她今天的衣服和鞋子，也是原主做的。
    “啧……”姬星鸾露出一个不爽的神色。
    原主真闲！
    ————
    不明白他为什么又不高兴，风迦月假装没注意到，视线从桌子上的各色食物上扫过，双眸顿时一亮。
    这些食物看起来不错？
    魔域可以说是个美食荒漠，对食物的处理极其粗糙，让吃过各色美食的她，来这里后几番踩雷，对魔域的食物她基本失去兴趣，不过现在又被勾起来一点食欲。
    “想吃？”姬星鸾淡淡问。
    “嗯呐。”她笑眯眯说。
    “那就吃吧。”
    “谢谢魔主。”风迦月高高兴兴坐下来，先夹起一小块灵兽肉，犹豫着投进嘴里，嚼了几口后脸上露出喜色。
    果然是好吃的。
    看到她开始大快朵颐，姬星鸾嘴角勾了勾，也随意的夹几样东西吃，不过他全程表情都没有变化，让人完全猜测不出，哪些他是喜欢的，哪些他是不喜欢的。
    当然准确来说，他什么都不喜欢。
    今天这一桌菜，本就不是为他自己准备的。
    “魔主，这是谁做的啊？”风迦月兴致勃勃的问，她以后还要去吃。
    “吃饱了？”姬星鸾淡淡扫她一眼，“吃饱去炼丹。”
    “没。”风迦月继续吃东西，吃完就被姬星鸾赶去炼丹。
    她炼丹的时候，姬星鸾会在她旁边炼器，画符，研究阵法，或者静静的看书……
    这中日子其实跟以前很像，以前她炼丹或者做什么事，姬星鸾也喜欢在她旁边，不管相互之间在做什么，只要他们一抬头，就能立刻看到对方。
    风迦月幽幽叹了口气。
    “累了？那就休息吧。”姬星鸾淡淡说。
    此时外面响起红焰总管的声音：“魔主。”
    “你继续炼丹。”姬星鸾走出去，顺手还关上门，隔绝开风迦月的视线。
    红焰总管恭恭敬敬站在外面：“魔主，这是新的灵食，属下让另外一个仙厨做的。”
    “嗯。”姬星鸾扫一眼他让人摆好的各色食物，“早上那个不错，留下来。”
    “遵命。”红焰总管小心翼翼问，“拿还需要继续寻找新的仙厨吗？”
    “继续，越多越好。”想起风迦月那天抱怨魔域东西不好吃的嫌弃模样，姬星鸾脸上就多了点笑意。
    她不是喜欢美食吗？他可以让她每天都尝到新鲜的，不同的美食。
    这点原主应该做不到吧？
    红焰总管恭敬的离开院子，一群管事都在外面等候：“怎么样？魔主还满意吗？”
    作为魔主府的管事们，他们的唯一职责就是伺候魔主，满足他的一切不管合不合理的要求。不过他们这位魔主很是清心寡欲，基本上没让他们做过什么，他们空有满身才能无处发挥。
    昨天晚上却突然收到魔主的命令，要他们各处搜罗厨艺好的仙厨，这让他们又惊又喜，喜的是可以发挥才能，惊的是魔主这些年对美食从来没有表现出兴趣，怎么会突然之间要搜罗仙厨？
    所以他们高兴之余，心里也是充满忐忑的，担心魔主搜罗仙厨会不会别有目的。
    “嗯，还要继续。”红焰总管笑着说。
    管事们放下心来，绿妩有些哀怨：“红焰叔叔，下次让我去送食物好不好？”
    “不行。”红焰总管和一众管事异口同声拒绝。
    “我知道你们担心我惹怒魔主，可我也不单纯是为了魔主，我是想进去看看月月，她好几天没出来，我有点担心。”
    红焰总管皱起眉：“说起来，我两次进去都没有看到她。”
    绿妩大惊失色：“都没有看到她？那她不会出事了吧？”
    红焰总管和一众管事对视一眼，也有可能是已经死了。
    不过他们没有说出来，红焰总管说：“或许只是不恰巧，下次我帮你看看。”
    “那下次我……”
    “不行。”
    接下来无论是红焰总管来送东西，还是其他管事进去，都有留意风迦月，却一直没有看到她的踪影，他们心里就越发肯定：“是死了。”
    ————
    风迦月自然是没有死的，只是每次别人来送饭菜，她不是在休息，就是在炼丹，所以她都没有出现。
    不过每次送来的食物，基本上都进她的肚子里。
    “今天的食物也非常好吃。”风迦月吃的一本满足，“不过我怎么感觉，好像每天都是不同人做的啊？”
    此时她窝在宽大的椅子上，微微眯着眼睛，一边晒太阳，一边轻抚着自己的肚子，很是懒洋洋的模样。
    像极了吃饱喝足的猫。
    姬星鸾看她那样，忍不住走过去，伸出修长的手指，在她平坦的肚子上轻抚一下。
    风迦月猛的睁开眼，惊讶的看着他。
    他又摸一下她肚子，淡定的说：“吃了我这么多东西，怎么不长肉？”
    她还是盯着他。
    虽然她不长肉，但这也不应该是他摸她的理由吧？
    “浪费食物。”姬星鸾顶着她惊讶的视线，又故意摸了一把，转身高贵冷艳的离开，留下风迦月一脸茫然。
    “他刚刚，是不是在轻薄我？”她喃喃自语。
    门外的姬星鸾听的一清二楚，他嘴角微微勾起：是啊，他就是在轻薄她。
    看一眼刚刚摸她的手，姬星鸾笑了笑。
    当又一次的炼丹结束，风迦月回到屋子里，就看到床上多出来一个大盒子。
    她微微眯起眼，打开盒子。
    盒子里是两套衣服，两双配套的鞋子，一套是黑色的，一套是红色的，这两种颜色她都没穿过。
    姬星鸾出现在门口：“你身上的衣服，丑。”
    风迦月：“……”
    又来！
    这家伙又日常自己鄙视自己的作品。
    这些天他送了她不少首饰，每次送的时候，都要先鄙视一番她身上的，也就是之前的他制作的。
    没想到现在又换衣服和鞋子遭殃。
    一开始她还以为他真的是审美扭曲，可这么多天观察下来，他的审美其实并没有多大变化，新做的东西也很好看，跟以前没多大区别。
    但只要她穿以前的他制作的东西，现在的他都要鄙视一番。
    这各中骚操作，总之不跟他计较就对了。
    不过他新送的东西，也很和她心意，所以她都拿来用。
    “谢谢魔主。”她笑眯眯说。
    姬星鸾打量她一眼，就转身离开。
    风迦月打了个哈欠，她把东西收起来，就爬上.床睡觉。
    夜深人静之际，姬星鸾又悄无声息的出现，居高临下看着她，她缩在被子里，睡的一脸乖巧。
    许久后，他嘴角微微勾起。
    风迦月醒了过来，一睁开眼就跟姬星鸾的视线对上，他的双眸很是幽深，比外面深沉的夜色还要黝黑，冷不丁看见会吓到人那种。
    以前的姬星鸾也很喜欢盯着她睡觉，风迦月倒是习惯了，只是一时间有中梦回十年前的感觉，下意识就喊出：“小星。”
    又把他错当成原主！
    他冷冷说：“叫我魔主。“
    “哦，魔主。”风迦月坐起来，“魔主在这里做什么？”
    被子从她身上滑下，露出她一身雪白色里衣，隐隐透出里面粉色的肚兜，以及上面花朵的图案，姬星鸾移开视线，那图案却已经在脑海里成形了。
    “路过。”
    看他那面不改色心不跳的模样，风迦月露出一抹微笑：“魔主也忙一天，要不要休息一下？”
    她拍了拍旁边的位置：“在这里。”
    姬星鸾：“……”
    她语气轻松的就好像问他要不要喝杯水，而不是……
    请他上她睡的床休息。
    她一脸无辜的跟他对视：“魔主放心，这床够大。” 

第101章 我就掐死你

    姬星鸾笔挺的身姿站着, 风迦月抱着被子坐在床上，微凉的月光洒在两人身上，两人静静的对视。
    恍若一副美丽的画卷。
    只听姬星鸾冷笑一声, 真的在床边坐下来，他比她高不少，哪怕是都坐在床上, 他依然比她高, 气势上就压她一头。
    他捏住她下巴，眼里意味不明，声音也凉凉的完全听不出他此时的心情：“你知道你在说什么吗？”
    他的手比平时还凉, 风迦月只感觉鸡皮疙瘩四起，她微微颤了下, 有点后悔刚刚一时嘴快，不应该调戏他的。
    想起后山那堆起来的尸体山坡，她更是有些后悔, 大意了。
    现在的姬星鸾可不是从前的小星, 她应该更加谨言慎行的。
    “啊？我刚刚说什么？”她装出一个茫然的神色，“我刚刚有说话吗？”
    姬星鸾缓缓笑了，笑声清朗磁性, 却又带点阴森森：“装傻装的挺像的。”
    “魔主在说什么？什么装傻？”风迦月依然一脸纯良的装傻。
    “你以为这样就可以蒙混过关？”姬星鸾的手一点点往下，落在她脖子上。
    他五指修长有力, 她的脖子又纤细，几乎是一只手就可以包裹住她的脖子, 仿佛只要他一用力，就可以把她这纤细白嫩的脖子拧下来。
    他漫不经心的在她脖子上摩挲，似乎在研究要不要拧下来。
    “你刚刚说要我在你这张床上休息。”他靠近她，在她耳边轻声说, 说完还笑了笑。
    灼热的呼吸吹在她耳垂上，风迦月耳朵瞬间就红了：“我刚刚，刚刚可能是一时睡糊涂，在说梦话呢，魔主别见怪，您就当没听到。”
    “可是怎么办呢？我就是听到了。”姬星鸾又笑了一下，“你这是在，邀宠吗？”
    最后几个字他说的很轻，飘乎乎的，阴森森的。
    风迦月连忙辩解：“不不不，我只是看魔主似乎累了，想魔主休息而已，单纯的休息，绝无其他意思。”
    “哦，是吗？”
    “就是这样。”她重重点头，“魔主，我年纪还小，说话有不周到的地方，魔主多多见谅，不要跟我一般计较。”
    “哦，所以你现在是后悔了？”姬星鸾笑容很是浓郁，却让人无法分辨，他究竟是真笑，还是假笑。
    风迦月迟疑着说：“也不是后悔，魔主如果要在这里休息，也是可以的。”
    他哼笑一声，倒在她床上，霸占了她大半张床。
    她被挤在角落里，静静的看着他。
    他闭着眼睛，许久都没有动弹一下，看起来就好像已经睡了，毫无防备的模样。
    不过她知道，他肯定没有睡。
    之前系统就告诉过她，姬星鸾的情况，他的记忆被法宝封锁起来，那个法宝就藏在他识海里，让他恢复正常最快速的方法，就是找到他识海里的法宝，释放出他的全部记忆。
    这说起来简单至极，做起来却难如登天，识海是一个修仙者最重要的地方，没有人会轻易让人碰，所以她要留在他身边，获得他的信任，慢慢寻找机会，碰到他的识海。
    除了释放出法宝里的记忆，另一个笨方法，就是慢慢引导他去回忆，一点点渗透出法宝里的记忆。不过这个方法，最好是在熟悉的地方，有熟悉的人……
    所以最终还是归到一点，要获得他的信任和亲近。
    归咎到底，她能做的就是留在他身边，然后见机行事。
    她也不知道最后能不能成功，但她来魔域之前就已经做好打算，要长时间的耗在这里。
    要不就是她任务成功，让他恢复正常，要不就是她任务失败，她在这个世界死亡或者这个世界毁灭……
    总之，没有退路。
    风迦月再次躺下来，小心翼翼的靠近姬星鸾，脑袋靠着他手臂，满足的闭上眼。
    勉强同床共枕，也算是一个进步吧。
    察觉到身边的人已经睡过去，姬星鸾睁开眼睛，眼里一片清明，他看一眼沉沉睡着的她，脸上意味不明。
    在他身边都能睡的如此安稳和快速，此时还毫无防备。
    “心真大。”姬星鸾翻身起来，正准备离开，却发现风迦月的手抓着他的袖子一角，他扯了一下，风迦月不仅没放，还抱住他手臂，用白嫩的脸蹭了蹭。
    那模样真是可爱极了，姬星鸾心下微微一软，便再次躺回去，在她耳边轻声问：“我是谁？”
    睡着的风迦月自然无法回答他，姬星鸾用上具有催眠效果的功法，再次询问：“告诉我，我是谁？”
    “小星。”风迦月迷迷糊糊的呢喃一声。
    姬星鸾：“……”
    “再问一次，我是谁？”他用阴森森的语气问。
    “小星。”风迦月还是回答。
    她手中的袖子被他无情的扯回来，姬星鸾冷冷看着她，许久后冷哼一声，表情阴狠的消失了。
    ————
    炼丹炉里的香气飘荡着，风迦月踌躇许久，终究小心翼翼的问：“魔主，你今天是不是心情不大好？”
    “何以见得？”姬星鸾冷笑问。
    因为很明显！
    今天醒来没美食吃，他还全程没有说话，时不时冷笑一下，吓人的很。
    这样要是还看不出来，她也枉费跟他那么多年的相处了。
    以前的小星生闷气的时候，也是一声不吭，偏偏还喜欢在她周围刷存在，要她注意到他不高兴，要她去哄他。
    现在虽然看起来凶残了些，本质上并没有改变。
    她倒了一杯茶，狗腿的端给他：“魔主，请喝茶。”
    姬星鸾斜睨她一眼，没有要接的意思。
    “这茶叶是我最喜欢的一款，数量极为稀少，这是最后一杯了。”她补充说，“您要是不喜欢，我就自己喝。”
    顶着她眼里的期待，姬星鸾伸出手，在她满脸不舍中，喝了一口。
    茶一入口，姬星鸾就知道，这是龙家宝库里的茶，一年只长一片茶叶，每一片茶叶都蕴含浓郁的灵气，龙家人通常都是在闭关冲击修为的时候用。
    如今却被他给她，像普通茶叶那样喝。
    原主对她，确实很好，所以她还想着他，似乎也正常？
    说不清是什么心情，姬星鸾沉默着又喝了两口，就哼了一声。
    “收拾一下东西，跟我走。”
    “哦。”风迦月收起自己的炼丹炉和一些炼丹器具，就跟着姬星鸾往外走。
    “不问问去哪里？”姬星鸾挑眉问她。
    “为什么要问？”
    “你不怕？你知道我有多少敌人吗？”姬星鸾捏住她下巴，阴森森的问，“不怕我带你去送死？”
    风迦月一脸真诚：“不怕，只要是跟着魔主，上天入地都不怕。”
    要是不带着她，她反而才要担心害怕。
    姬星鸾哼了一声，拉住她袖子一扯，她就摔进他怀里，迷茫的看着他。
    温香软玉抱满怀，姬星鸾表情似乎满意了点，他揽住她纤腰，又细又软的感觉，他似乎有些意外，便捏了几下。
    风迦月怕痒，顿时反应极大，刚想要躲开，便被他扣住，按回他怀里。她眼前一花，两人就出现在大堂前，魔主府所有人都已经聚集在这里，恭恭敬敬的等候着。
    “参见魔主。”
    “嗯。”姬星鸾淡淡的应了声，因为风迦月挣扎，他就放开她，视线还从她腰肢上扫过，似乎有两分意犹未尽。
    魔主府众人这才抬起头看，看到风迦月后，一个个都很是震惊。
    她居然还没死？
    绿妩对风迦月挤眉弄眼，心里有无数问题想问，却不敢当着魔主的面传音，只好按下好奇心。
    通过几个管事的对话，风迦月这才知道，过些天是魔域第一魔门天魔门创立一万年，邀请姬星鸾去观礼。
    之前姬星鸾就拒绝过，突然又说要参加，红焰总管等人都有些忐忑，不明白魔主为何改变主意，不过他们也不敢问，只好旁敲侧击。
    “去看看。”姬星鸾瞥了风迦月一眼。
    “天魔门。”风迦月低语一声，突然有点纠结。
    五百多年前，苍梧派长老秋默被魔修魔乣占领身体，本来是阴谋要对付苍梧派，但被她这个知道剧情的人破坏。她和卓九联手，给魔球下套，魔乣被打的好像是神魂跑掉了。
    如果她没有记错的话，魔乣似乎就是天魔门的人？
    这么多年过去，也不知魔乣死了没有？
    她低头对姬星鸾说：“魔主，我有点事要出去一下。”
    姬星鸾淡淡问：“做什么？”
    风迦月小声说：“我以前好像得罪过天魔门的人，我去做一些伪装。”
    “哦。”姬星鸾露出一个感兴趣的表情，“得罪过谁？”
    “是魔乣，你也见过的，有印象吗？五……”风迦月猛然顿住，现在的他并不知道她跟之前的风迦月是同一人，她刚刚差点就说出五百多年前了。
    算了，不说了，免得掰扯不清。
    “没有。”姬星鸾记下这个名字，施施然说，“不用伪装，就这样好。”
    看到两人在小声说话，其他人都不敢出声，但各种惊讶震惊的心情，却怎么掩盖都掩盖不住。
    为什么两人看起来，有点点亲密？
    ————
    天魔门作为魔域第一大门派，占地极为辽阔，绵延有数座城池那么大，在其他魔门起起落落的时候，天魔门一直牢牢占据第一魔门的位置，在魔域有极大的势力。
    天魔门创立一万年，这次办的极为隆重，魔门有头有脸的人几乎都收到邀请。
    当然天魔门也不是没有敌人的，排名第二第三的两大魔门就跟天魔门有过节，本来只是想意思意思一下，听说姬星鸾要去，一个个哪里敢再耽搁，立刻火烧屁股一般，连忙都亲自出发。
    风迦月还觉得奇怪，明明天魔门距离不算远，以姬星鸾的能耐，估计一刻钟就能赶到，为何他却要慢悠悠的坐云舟过去。
    云舟飞的很慢，花了一天时间才到天魔门。
    不过等云舟到达，她立刻就忘却了之前的疑问，被下方的壮观场面惊到。
    只见下方密密麻麻都是人，每个人都恭敬的单漆跪地，低头弯腰，保持着同一样的行礼姿势，异口同声说：“恭迎魔主。”
    上百万人共同说的话，半空中都能听的一清二楚。
    很壮观。
    姬星鸾从云舟一跃而下，缓缓落到红色的妖兽地毯上。
    在万千人行礼中，姬星鸾缓步往前走，一路上跪着的人还在一句接一句的喊着：“恭迎魔主。”
    最上方是各大魔门的首领们，以及魔域中有名的魔修和魔族，此时也单膝跪在两边。
    绿妩站在风迦月旁边，兴奋的给她科普：“哇哇哇，那是魔音们的老祖宗，那是天魔门的掌门……”
    风迦月心里咋舌，之前听人家讲姬星鸾成为魔域之主，她心里还没有多少概念，来到魔域这一个多月，她基本都是跟姬星鸾单独相处，她也没品位出这个魔主意味着什么。
    此时此地此景，她方才有些明白，魔域之主，不是说说而已。
    难怪古代人总想当上帝王，下方那么多人跪着，站着的却只有一个，在那密密麻麻的脑袋里，本就俊美非凡的姬星鸾，此时越发帅破苍穹了。
    正当她感慨的时候，却见姬星鸾突然看过来，视线刚好跟她对上。
    他伸手虚空一拉，风迦月就感觉到下方传来一股巨大的拉力，她整个人身不由已，从云舟往下跌落，在云舟上众人目瞪口呆中，被姬星鸾稳稳接住。
    她落在姬星鸾怀里，半天没有缓过来，刚刚差点吓死她了。
    姬星鸾单手搂着她，轻声在她耳边说：“看到了吗？我是魔主姬星鸾。”
    风迦月：“……”
    “以后敢再搞错，我就掐死你。”他又轻飘飘的说，他在她腰上掐了一下。
    风迦月：“……”
    为什么是掐她腰？
    “嗯？”
    “好的，魔主。”你牛，你说什么就是什么。 

第102章 你得付出一代价

    姬星鸾盯着风迦月, 总觉得她无辜乖巧的表象下，隐藏着些许漫不经心，他冷哼一声：“以后还敢叫我小星吗？”
    “不敢不敢。”风迦月露出一个乖巧的微笑, “您是天上地下最厉害最帅气的魔主大人。”
    她说的满脸诚恳，姬星鸾却莫名的感觉不满足，缺了点什么。
    “魔主？”她轻轻的推他, “魔主, 您掐疼我了。”
    看一眼她可怜兮兮的表情，姬星鸾终于大发慈悲，缓缓松开手中纤细的腰身：“跟上。”
    魔主突然停滞不前, 单膝跪地恭迎的魔域中人虽然很奇怪，却没人敢抬头偷看, 所以并没有看到这一幕。
    但云舟上红焰总管等人，却是清楚的看到魔主搂着新来的婢女，他们心里一个个惊涛骇浪, 绿妩双手紧紧捂着嘴巴, 这才没有惊呼出声。
    等到姬星鸾和风迦月往前走出好长一段距离，云舟上的人才如梦初醒，纷纷回归神来。
    “这这这……”二管事轻声问红焰总管, “怎么回事？”
    红焰总管瞪他一眼；“你问我，我问谁去？”
    “或许有什么我们不知道的缘由。”三管事神色恍惚说。
    “对, 静观其变吧。”红焰总管摇摇头，“我们也下去。”
    此时姬星鸾已经走到最上方, 坐在中间威武霸气的椅子上，漫不经心的说：”起来。“
    “谢魔主。”跪地恭迎的所有人才纷纷起身，小心翼翼的看向姬星鸾。
    看到魔主身边站着一个红衣的美貌女子，下方众人眼里都闪过惊讶之色, 忍不住多看几眼。
    其中有个人瞪大眼，涌上浓浓的凶狠之色，似乎恨不得冲上去，打死风迦月。
    天魔门掌门瞪他一眼，给他传音：“做什么？注意你的表情。”
    “师兄，那个女人，就是破坏我们计划的人！”魔乣咬牙切齿的传音。
    “此话当真？”天魔门掌门脸上满是惊讶之色。
    “这张脸化成灰，我都认得。”魔乣传音里满满是杀意。
    杀意也从天魔门掌门心里涌上来，天魔门筹谋多年，五百多年前却被一个意料之外的女人破坏，苍梧派还顺藤摸瓜，铲除不少他们的眼线和钉子，多年心血毁于一旦。
    绝不能放过！
    猛然间发现姬星鸾正似笑非笑看着自己这边，天魔门掌门心里一凛，连忙收起不小心泄露的一丝杀意，并传音警告魔乣：“不可轻举妄动。”
    在魔乣认出风迦月的时候，风迦月也从人群中看到他，她虽然没有见过他的真面目，但他在剧情里出现过，头顶上是有名字提示的，她一眼就看到。
    假装什么都不知道的样子，她视线继续在下方人群里扫过，一边看一边感叹魔域物种的多样性，长得各种奇形怪状的都有，打扮也是各种怪模怪样，辣眼睛之余，又有点好玩。
    姬星鸾端坐在太师椅里，漫不经心的听着在场众人对他的吹捧奉承，和各种拍马屁，注意力却几次落在风迦月身上。
    他自然也注意到，她的视线一直在人群里逡巡，表情各种变化，似乎有些嫌弃，他嘴角勾了勾。
    庆典三天后举行，在听完一堆奉承后，姬星鸾被恭恭敬敬送到天魔门最好的地方住下。
    红焰总管等人也识相的退下，同时拉走对风迦月挤眉弄眼的绿妩。
    换了个全新的地方，依然只有风迦月和姬星鸾两人。
    风迦月一时间有些感叹，无论走到哪里，他们都是两人。
    听到她幽幽叹气，姬星鸾意味深长：“看到你的仇人了？”
    她又叹气：“是啊。”
    姬星鸾嘴角勾起：“怕吗？”
    风迦月微微一愣，怕倒是不怕的，她好歹元婴大圆满，只要姬星鸾不对她出手，逃命应该是没问题的。
    不过她眼睛眨了眨，还是露出一个害怕的表情，小声的说：“怕。”
    看到姬星鸾嘴角的笑浓郁一些，她轻咬着下嘴唇，让声音微微有些颤抖：“魔主，您能帮帮我吗？”
    有事相求，居然会用上“您”了，姬星鸾嗤笑一声：“帮你？”
    “您应该会帮我的吧？”风迦月期待的看着他。
    他一步步走近她，拉长着声音问：“我为何要帮你？”
    她可怜兮兮看着他：“您要是不帮忙，我可能就得死在这里了。”
    “如此严重？”他故意问。
    这不废话吗？
    风迦月心里暗骂，表面上装的越发楚楚可怜，她拉住姬星鸾袖子，轻轻摇了摇：“魔主，只有您能帮我了。”
    姬星鸾垂眸，看着她葱段般的纤细手指，心里微微一动，他握住那手指，在手中漫不经心的把玩着。
    她正要抽回手，姬星鸾就淡淡的说：“你说要我帮你，若是我不帮忙，你可能会死……”
    他含笑抬眸，看到她脸上的担忧，紧张，害怕。
    “可我早就告诉过你，我从不是个好人。”姬星鸾扣住她的手指，不让她抽回去，“我不会无缘无故帮人。”
    看一眼被他握住的手指，又看一眼他淡笑的脸，风迦月纠结半晌，试探着问：“那您，有什么条件？”
    他手指在她脸颊上轻轻滑过，声音也突然压低，有些微让人无法忽略的暧昧：“求我。”
    氛围一下子有些暧昧。
    “求您求您求您。”她毫无心理负担的说。
    暧昧的气氛一扫而空，星鸾有些泄气的模样，他面无表情的盯着她：“小姑娘，求人不是这么求的。”
    “那要怎么求？“风迦月一脸茫然看着他。
    难道还要她跪他？
    她心里闪过一抹凶狠，呸。
    轻抚着她俏丽的眉眼，姬星鸾不由得轻叹一声，她天分如此之高，如今尚且年幼，是肆意洒脱朝气蓬勃的，至今应该是没有受过挫折的，她又怎么会懂如何求人？
    可是这样一个人，却敢冒着无数未知的危险，深入修仙人士谈之色变的魔域，来找他这样一个恶名昭著的人。
    原主真是让人越来越——
    姬星鸾不得不承认，他羡慕原主。
    想要从原主手中抢到她。
    他没有再绕弯子：“我可以保护你，但你要付出一些代价。”
    右手轻轻一拉，风迦月就跌坐在他大腿上，他一手扣着她的腰，另一手捏着她下巴，眼神暧昧不明：“这样的代价。”
    好一个恶魔大反派逼迫良家妇女的犯罪现场。
    风迦月心里乐了，表面上却装出惊呆的模样，难以置信的看着他。
    “我明白了。”她垂下眼眸，再次抬头时，眼眶已经是微微发红，“我愿意。”
    姬星鸾心里有些烦躁，抬起她的下巴，在她脸颊上亲一口：“这样你愿意？”
    柔软的触感，淡淡的香气，姬星鸾心跳有些加快。
    见她点点头，他又在她嘴角亲一口：“你这样你也愿意？”
    她眼眶还是微红，却依然点点头，姬星鸾视线便落在她嘴唇上，一点点凑近，轻轻含住，小小咬一口。
    他一直在观察着她，见她没有抗拒闪躲的意思，他逐渐加深这个吻。
    屋子里安静极了，安静到可以听到两人比平时略响一些的呼吸声。
    等到终于被他放开，风迦月窝在他怀里，身体随着喘气微微颤动，眼眶早已不红，脸色却满是红润。
    嘴唇更是有有点点红肿。
    姬星鸾的手在她嘴唇上轻轻摩挲着，似乎有些意犹未尽。
    他也终于了解，为何脑海里有那么多原主跟她亲吻的画面，不同时间，不同地点……
    确实有点容易上瘾。
    他再次抬起她下巴，细细打量着她：“知道了吧，我就是个坏人，跟你的小星是完全不一样的。”
    确实比以前凶残多了，居然咬她那么多次。
    风迦月摸着有些肿的嘴唇：“那您现在可以帮我了吗？”
    姬星鸾轻笑一声：“还不够，你的代价还不够。”
    “你还想怎么样？”
    话音刚落，她整个人就天旋地转，落到屋子中间那张长和宽都好几米足够好多人在上面一起睡的大床上。
    姬星鸾一手在她腰间摩挲，满是不可言喻的意味：“我可是个坏人，贪得无厌的坏人，想要我出手保护你，你得用你的身体作为报酬。”
    风迦月耳朵悄悄红了，这可不是她装的，而是她莫名的觉得，此时的姬星鸾，让人有些脸红耳热。
    她视线有些飘忽：“就，不能用其他报酬？”
    “不能。”他的手缓缓移动，勾住她衣服上的带子，慢慢的拉开，一边拉一边看着她。
    他那视线满是侵略性，风迦月忍不住心跳加速，快到她有点呼吸不过来。
    她猛的推开他，跳下床跑掉：“这代价我要再想想。”
    床上有些凌乱，昭示着刚刚即将发生的事情，但现在床上又只有一人，只有低着头，看不清脸色的姬星鸾。
    他嘴角微微勾起，一个森冷的表情。
    刚刚她逃跑，他若是想留下她，一百个她都跑不掉，他却任由她跑，说不清是什么心理。
    并没有后悔刚刚的举动，他只是一颗心有些发凉。
    “真没用。”他自嘲。
    明明杀人如麻从未手软，此时不过是强迫一个女子，却还半点狠不下心。
    就应该狠一狠心，先把人夺到手，不管她愿意不愿意……
    “坏人都做的不彻底。”
    许久后，他阴森森说：“你最好别再出现，不然……”
    话音刚落，屋外蹬蹬蹬又传来脚步声，刚刚跑出去的风迦月，现在又跑回来。
    他没有动弹，仿佛根本不知道她回来一般。
    只听“吧唧”一声，她快速捧住他脸，在他脸颊上亲一口。
    “蹬蹬蹬”她又跑了。
    姬星鸾：“……” 

第103章 喜欢我吧

    天魔门给姬星鸾安排的地方处于最高处, 视野非常好，站在外面望去，周围一切尽收眼底。
    从姬星鸾床上逃离后, 风迦月看了许久风景，心跳方才渐渐恢复正常，人也终于冷静下来。
    想起刚刚发生的一切, 她笑出声来。
    “在笑什么？”绿妩和她那三个死党从旁边蹿出来, 纷纷围住风迦月，“你跟魔主怎么回事？”
    “我跟魔主？能有怎么回事？”风迦月装傻。
    “少来，魔主抱了你！！！”绿妩激动的控制不住声音, 她朋友连忙捂住她嘴巴，绿妩也有点后怕, 四周小心看了看，没有看到姬星鸾出现，他们才放下心来, “老实交代, 你怎么勾引到魔主的？求分享！”
    “魔主怎么样？”另一个魔女也满是激动，她极其小声的问，“他行不行？”
    风迦月：“……”
    魔域的人这么直白, 她一个现代的都自愧不如。
    “不准胡闹，下去。”红焰总管和几个管事出现, 把绿妩几个赶跑，他们看向风迦月, 略有些神色复杂。
    原本以为，许久没出现的她应该是死了，却没想到她不仅好好活着，魔主对待她的态度更是古怪。
    几个管事对风迦月的态度改变的很明显, 红焰总管脸上满是笑意，称也改变了：“月月姑娘，魔主有什么吩咐吗？”
    “稍后做一些美食送进去。”风迦月面不改色的假传圣旨。
    “好的，你有什么需要也可以尽管说。”红焰总管微笑说。
    “总管你太客气了。”
    “应该的，姑娘不用客气。”红焰总管顿了顿，“月月姑娘，天魔门现在人员复杂，姑娘尽量不要出去，待在魔主身边，切记。”
    他不说还好，他特意这么一说，风迦月顿时就有些好奇，于是等他们离开后，她就干脆出去晃。
    谁知一路上她遇到好多人，男的女的老的少的，都来跟她套近乎，旁敲侧击她跟姬星鸾关系的，探听姬星鸾喜好的，要跟她交朋友的，还试图美色.诱惑她的……
    当然最多的人是，给她送礼的，各种硬往她手里塞的。
    她甚至碰上魔乣，魔乣装作很是和善的模样，跟她说了几句话，也给她塞了一个盒子，这才离开。
    在外面晃了一圈，就收获满满一储物袋东西，风迦月喜滋滋的回去。
    回去的时候她又遇到红焰总管几人，他们远远看着她，并没有过来跟她说话，表情也比之前冷淡一些。
    看着她跑进魔主住的地方，红焰总管摇摇头：“礼物她都收了？”
    “是的总管，来者不拒。”二管事也摇头，“亏我们还特意提醒她，没想到眼皮底子这么浅。”
    “估计这次是真的死了，收别人那么多礼物，魔主怎么可能还会留她？”红焰总管冷漠的说。
    风迦月并不知道他们的嘀咕，她笑着跑进姬星鸾的院子，大堂中央放着一张大桌子，上面摆满各色美食，散发着各种食物香气。
    姬星鸾却不见踪影。
    “魔主？”风迦月神识一扫，看到他还在卧室里，便推开卧室的门，“魔主，要吃饭吗？”
    姬星鸾还保持着她离开时候的姿势，像一尊雕塑一般，闻言他缓缓转头，阴郁的盯着她看。
    他眼神里仿佛就写了几个字：你还敢来！
    她一脸无辜的跟他对视；“魔主，总管送来一大桌吃的，您要不要吃点？”
    他身形一闪出现在她面前，居高临下看着她，脸上是没有表情的，眼神是让人捉摸不透的，身上的威压是能把人吓死的……
    虽然他看起来很是可怕，风迦月却莫名的感觉，他脸上像是写了两个字：要哄！
    “我们去吃东西吧。”她握住他的手，往大堂走去。
    姬星鸾垂眸看一眼牵着的手，又看一眼她含笑的脸，脸上的阴郁终于消散一点。
    ————
    风迦月愉快的吃完美食，就把在外面收到的一储物袋礼物都拿出来，高高兴兴的拆看起来。
    姬星鸾看她拆一个扔一个，冷不丁问：“哪里来的？”
    “外面的人送的。”她坦荡荡的说，“我一出去就好多人给我送礼，借了魔主的光。”
    “你缺东西？”姬星鸾皱眉，她好歹是一个掌门之女，难道她爹娘对她不好？原主也没有对她好？
    “没有啊！”风迦月自然不缺好东西，她自己找到的天材地宝就很多，姬星鸾更是给她数不胜数的宝物。
    但她从小就很喜欢玩各种盲盒福袋，就是单纯喜欢拆开那一瞬间，那种未知的喜悦，拆礼物也有这种效果。
    这些魔族和魔修送她的礼物，虽然价值方面不会高到哪里去，却千奇百怪，她就很喜欢拆的过程。
    那扔了满地的东西，姬星鸾很是嫌弃：都是垃圾。
    但看她那么开心的模样，他就没有说出来，偶尔她看到不知道的东西，他还会帮她科普。
    不过这些礼物里，也不全部是礼物，还有一些暗藏了小手段，姬星鸾指着其中几样，冷声问：“这几个谁送的？”
    风迦月记忆极好，便一一告诉他，姬星鸾冷笑一声，决定等下就去把他们宰了。
    最后她郑重拿出一个盒子：“魔主，你帮我看看，这盒子有什么问题？”
    “魔乣给的？”姬星鸾漫不经心的问，破坏掉她在盒子上施加的结界。
    “魔主好厉害，居然一猜就猜到。”她用浮夸的语气夸赞。
    结界施加好几个，防范成那样，他怎么可能猜不到？
    姬星鸾斜睨她一眼，盒子里面是一件不错的法器，看起来很正常。
    风迦月站在他身后，小心翼翼的研究着盒子，魔乣给她送的礼物，她绝不相信没问题，不过魔修的手段千奇百怪，这个她看不出来：“魔主，什么问题啊？”
    凤眸里闪过一抹杀意，姬星鸾手指轻轻一点，两人面前就出现一只小小的透明虫子，正在空气中扭动着，风迦月默默的退一步，真丑。
    姬星鸾又是一指，虫子就化为灰烬，他意味深长看着她：“看得出来，魔乣确实很恨你。”
    这透明虫子很稀罕，修士一旦被缠上，虫子会悄无声息顺着经脉流向识海，慢慢的折磨修士，让人痛不欲生。
    听完姬星鸾的描述，风迦月垂下眼眸，做出一副害怕的模样，手还偷偷抓住他袖子。
    看一眼自己的袖子，姬星鸾似乎有点愉悦：“怕了？”
    “嗯，我怕。”风迦月用力的抓紧他衣袖。
    他却站起来，无情的抽走袖子，施施然的离开。
    “魔主……”她哀戚戚的叫了声，他嘴角勾了勾，却没有回头，摆明了是要等着她去求他。
    等到他的身影消失，风迦月撇了撇嘴，把拆出来的东西重新扔进储物袋里，只留下几样有趣的，其他的基本上都会被扔在角落里，等什么时候找到地方清理，她再统一清理掉。
    ————
    等了一天，姬星鸾都没有等来风迦月再去求他，他脑海里却又多出来一段记忆。
    自从风迦月出现后，他脑海里就时不时出现新的记忆，基本上都是原主和她相处的过程，姬星鸾把自己当成一个看客，感受着原主的喜怒哀乐，同时也感受着，原主对于记忆里女子的深厚感情。
    每次心情都有些复杂，今天同样如此。
    慵懒的阳光，花团锦簇的周围，一男一女坐在秋千上，男的俊美女的娇媚，脸上都满是笑意，不需要任何话语，光是这个画面，姬星鸾就知道，原主很幸福。
    他冷哼一声，几分不爽，几分好奇，继续观看这段记忆。
    记忆里荡秋千的两人，两个脑袋渐渐就靠在一起，男子纠缠着女子亲吻。
    “哈哈哈小星，别亲了。”记忆中的风迦月推开原主的脸。
    “还不够。”记忆中的姬星鸾却继续舔着脸亲。
    “哼，丢人。”姬星鸾冷着脸评价，真是丢“姬星鸾”的脸。
    只是这短短三个字，莫名有点点酸。
    记忆中的风迦月跳下秋千，记忆中的姬星鸾则是追上去：“月月别跑。”
    记忆中的一男一女打打闹闹，唯一的观看者一脸冷漠，记忆中的人越开心，观看的人就越是冷漠。
    最后风迦月被姬星鸾一把抱住，记忆中的姬星鸾低声说：“我爱你，姐姐。”
    短短五个字，却蕴含着浓厚的感情。
    这句话如同石破天惊，姬星鸾顿时站起来，神色几番变化，脑海里来来回回只有两个字：姐姐！
    “原来是我搞错了。”
    一直以来他以为出现在记忆里的女子就是这个风迦月，但原主叫记忆中的女子为姐姐，她就不是现在这个风迦月，而是之前的风迦月，养大原主那个。
    “原主爱的是他姐姐。”姬星鸾心情有些复杂。
    风迦月在打坐修炼，姬星鸾悄然出现在屋子里，他并没有打扰她，而是静静的看着她。
    他并没有掩饰行踪，风迦月自然知道，不过她也没有停下来，而是继续修炼，等运行完一个大循环，她方才收起功法，睁开眼睛。
    姬星鸾看她的目光有些古怪，像是有些怜悯。
    风迦月：“……”
    “魔主？”您是不是又发疯了？
    他在她旁边走下来，一副要跟她促其长谈的模样：“跟我说说你从小到大的事情。”
    风迦月眨了眨眼，他既然主动提起，她自然要说跟他有关的事，这有助于刺激他回忆起来。
    “我是百日宴上见到你的……”姬星鸾严肃的更正，“不是我，是原来的姬星鸾。”
    “那我就称呼他为小星？”风迦月试探着问，姬星鸾无可无不可的点点头，“小星本来是要把我带走，后来在我爹娘的劝说下，他就带着我回逍遥门，在逍遥门住了一段时间……”
    风迦月特意说了一些以前发生的事情，一边观察他的神色，想知道他有没有想起什么，却见他皱着眉：“所以小星这个称呼，是他让你叫的，风迦月这个名字，也是他给你起的，你知道为什么吗？”
    还能为什么，因为以前就是这么叫的。
    但她穿越重生的事情很难解释，现在的姬星鸾对她的信任和感情还不深，她也不好贸贸然讲出来，风迦月就决定不说，于是她纠结半晌后说：“额，不知道？”
    然后她就发现，姬星鸾看她的眼神越发怜悯。
    “他有没有跟你说起过他姐姐？”
    “有啊！很多很多很多呢！”以后她也可以讲一讲五百多年前发生的事情，若是他问她为什么会知道，她就说是小星告诉她的，风迦月暗暗为自己的机灵点赞。
    姬星鸾看她的眼神，怜悯仿佛能滴出水来，风迦月茫然的眨眨眼：“魔主，你为什么要这样看着我？”
    “那他有没有告诉过你……”姬星鸾看着她花朵一般的脸，以及眼角眉梢处无法掩饰的开心，心里从未有过的，产生几分不忍，“他很喜欢他的姐姐？”
    风迦月：“……”突如其来的表白？
    唔，她要怎么回答？
    看到她眉梢皱起来，姬星鸾微凉的手指落在上面，轻轻的抚平；“他只是在你身上寻找他姐姐的影子，别再喜欢他了，他不值得。”
    风迦月：“……”
    槽多无口，有点想笑怎么办？
    担心自己真的笑出来，风迦月低下头，紧咬着嘴唇：不能笑！
    见她依然沉默，姬星鸾心里发狠，他抬起她下巴，手指在她嘴唇上轻抚，动作很是温柔，声音却很是强势：“不准再喜欢他。”
    “咳咳……”风迦月用咳嗽掩饰差点笑出来。
    “喜欢我吧，我会对你好的。”
    风迦月：“……” 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    面对姬星鸾这种“无理”难度又高的要求, 风迦月很想表示：对不起做不到。
    不过他最后这句话，倒是让她有些意外，之前说什么用身体当报酬之类的，她还可以当他只是馋她身子, 现在说出“让她喜欢他”这种话, 是不是意味着……
    至少有点喜欢她？
    房间里安静下来，风迦月脑海里闪过各种想法, 时不时瞄他一眼, 姬星鸾也没有说话, 把玩着她的手指。
    风迦月想要抽回手指, 他却扣住她的手指, 淡淡问：“如何？”
    “这个，我觉得有件事需要说一下。”她小心翼翼的说。
    “说, 不用吞吞吐吐。”
    “你有没有想过？我和小星的姐姐是同一个人, 比如转生？”
    “别说你不一定是转生，就算你真是转生，在你转生的瞬间，你就是另一个人。修士的转生，就是普通人的转世投胎, 失去记忆失去修为，一切重新开始。”姬星鸾凉凉看着她, “都转世投胎了, 你还觉得算是同一个人？”
    他一副“你要是敢点头就掐死你”的架势，风迦月只好对他笑, 笑的一脸可爱，他表情才好看点。
    她抓住机会说：“但我有过去的记忆，转生之前发生的事情, 我好像都记得。”
    看你这样还能说什么。
    本以为这下子会难住他，姬星鸾却只是微微一愣，脸上闪过一抹冷色：“他竟然这么做。”
    他伸出手，点在她眉心中间：“闭上眼。”
    风迦月听话的闭上眼，就看到脑海里多了一段画面，大约是三四岁的姬星鸾，穿着一身喜庆的红色衣裳，像个福娃娃一般，正张开双臂说：“抱抱。”
    一瞬间她感觉一颗心都软了，太可爱了！
    她来来回回看了好几遍，这才张开眼：“好可爱。”
    七八岁的姬星鸾虽然也很是可爱，但他当时已经有小大人模样，性格上不大可爱。
    这个画面中的小小星，却是可爱爆了，让人想直接偷走，亲亲抱抱举高高那种。
    姬星鸾嘴角勾了勾，果然她会喜欢。
    “那是我小时候的记忆。”他淡淡的说，“现在它也成为你的记忆了，所以记忆并不能说明什么，只要在你小时候，给你传输他记忆中跟风迦月有关的记忆，你就会以为是你自己记得的。”
    “我能把我的部分记忆传输给别人，让他彻底以为他就是我。”姬星鸾漫不经心的补充，“我还能控制住别人，让他们对哦唯命是从，彻底成为我的傀儡……”
    控制别人思想这种事，对他来说再简单不过。
    风迦月笑容渐渐消失。
    好家伙！从哪里学的这么多歪门邪道的功法？书中彻底黑化的男主好像都没这么多可怕的技能？
    难怪他这么多疑。
    看她皱着眉，姬星鸾顿了顿，安抚性的轻拍她肩膀：“放心，我跟他不一样，不会对你用这些的。”
    风迦月：“……”
    真是谢谢你啊！到现在还不遗余力的抹黑你自己。
    ——
    她询问系统：【我可以让他查看我的记忆吗？】
    系统回答：【可以，不该出现的都会自动屏蔽掉。】
    她放下心来，于是主动拉起他的手，放在她额头：“如果是小星给我传输的记忆，那对我来说肯定是有断层的，你是能够查看记忆的对吧？你查看我的记忆就知道，我的记忆是完整的。”
    看完她的记忆，说不定能刺激他回忆起来，也省的他胡思乱想，编造各种乱七八糟的故事，所以她很是兴奋：“来来来，赶紧来看。”
    他却很不高兴的抽回手。
    “搜魂术很极其霸道，被用过搜魂术的人，轻则受伤，重则变成个傻子。”他屈起食指，恨铁不成钢的在她额头上轻弹一下，“为了一个把你当替身的男人，你是想变成傻子吗？”
    风迦月捂着额头：“不是小心点就没事吗？”
    但这种事从来是不怕一万只怕万一，姬星鸾看她如此不重视，心里像是有火在燃烧。
    “小心不了，我的搜魂术只对敌人用。”他冷笑一声，“你想变成我的敌人吗？”
    感觉他很不高兴，风迦月便低下头叹气：“那算咯。”
    “我知道你现在混乱，我可以给你时间想清楚。”姬星鸾轻抚着她头发，“但你必须记住，你跟之前的风迦月是两个人，小星喜欢的是之前的风迦月，明白吗？”
    反正说来说去，她就是个替身对吧？
    风迦月不情不愿的回答；“好吧。”
    “另外，不准再喜欢之前的姬星鸾。”他再次强调说。
    “我尽量。”风迦月有气无力说。
    他颇具压迫力的双眸盯着她，似乎不是很满意。
    “魔主，我困了，想睡觉。”风迦月不得不说，还打了个哈欠。
    他上下打量她一番，这才转身离开。
    “呵……”风迦月无语的倒在床上，把今天乱七八糟的对话抛诸脑后，闭上眼睛睡觉。
    半晌后，姬星鸾再次出现，他面色古怪的看着她。
    居然真的睡了？居然睡得着？
    许久后他轻笑一声，轻抚着她的脸：“这样也好。”
    没心没肺的，他喜欢。
    ————
    风迦月一觉睡醒，想起昨晚的谈话，她默默摇头：“造孽啊！”
    明明从头到尾只有他们两个人，姬星鸾这家伙却硬生生要分成四个人，搞出一种多角恋的感觉。
    她打算出去走走理清脑中的思绪，刚打开院子的门，却发现红焰总管和几个管事刚好要进来，双方打了个照面。
    “好巧啊。”风迦月笑着打招呼。
    红焰总管几人却差点吓到，脑海里只有一个念头：她怎么又没死？
    之前一直没有出现，他们以为她死了，结果她没有，他们还只是有些惊讶；但昨天她利用魔主贴身婢女的身份，胡乱收别人礼物，还有意无意泄露一些魔主的消息，即使都是小消息，也足够死十次了。
    以魔主的性格，难道不是直接弄死么？怎么她还是活蹦乱跳的？
    难道昨天魔主没有留意，刚好不知道？
    红焰总管几人一边胡思乱想，一边去大堂见姬星鸾，纠结半晌后，红焰总管最终还是说：“魔主，昨天月月姑娘在山下，似乎收了不少礼物。”
    “嗯。”姬星鸾不咸不淡的应了声。
    嗯？就这样？没了？不处理她吗？
    红焰等人又茫然了。
    瞄一眼走向外面的风迦月，姬星鸾突然笑了笑：“我当魔主这些年，似乎没怎么收到礼物？”
    他这看似随意的一句话，红焰总管几人却不敢小看，他们离开姬星鸾院子没多久，来观礼的各方人物和天魔门的人就都收到消息。
    接下来的时间里，不管是天魔门的人，还是来观礼的人，都在为魔主的礼物而各展神通，力求能送出让魔主高兴的礼物。
    “即使不能让魔主高兴，至少也不能让魔主不满，所以绝不能被比下去。”万一魔主对礼物不满意，那可能是要命的事。
    于是风迦月发现，明明是天魔门创立一万年的庆祝，明明应该有一整套极为隆重的仪式，所有人却好像都不在乎，就连天魔门的人都心不在焉，随便糊弄两下就结束了。
    风迦月感觉观礼观了个寂寞。
    跟赶场子一般，直接进入宴席。
    “这么草率？”
    “你不知道？他们赶着给魔主献礼呢！”绿妩小声说。
    “献礼？”
    绿妩鄙视她：“你究竟有没有在伺候魔主，怎么消息这么滞后？”
    风迦月摸了摸鼻子。
    真是巧了，她还真没伺候魔主。
    她被绿妩拉着，跟着人群走向宴席。
    数不胜数的席位中，最高处是一套最大最霸气的桌椅，处处彰显着不同寻常。
    坐在这最特别席位上的人，自然是姬星鸾。
    他坐下以后，其他人方才分主次，各自坐在自己席位上，天魔门老祖宗和掌门，以及其他有头有脸的人，全都殷勤的围在姬星鸾下方，如同众星捧月一般。
    “过来。”姬星鸾淡淡说。
    他没有指名道姓，目光却看着风迦月，所有人也看过来，带笑的面容下，目光各不相同，审视，好奇，疑惑……
    “月月姑娘，请。”红焰总管对她微微弯腰，态度越发的恭敬和谨慎。
    此时姬星鸾坐在最高处，风迦月站在人群中，是最下方。
    风迦月迈步，踩在红色的兽皮地毯上，在各色人不同视线中，一步步走向姬星鸾，在他桌子前停下来：“魔主。”
    “过来坐。”姬星鸾拍了拍他旁边。
    风迦月：“……”
    她还没反应过来，就感觉浑身一轻，身不由己的飞过去，落在他怀里。
    “怎么摔倒了？”姬星鸾含笑问她。
    这还不得问你吗？
    她从他怀里挣扎起来，坐在他旁边，跟下方各种震惊的目光对上。
    下方众人呆呆看着她和姬星鸾，直到姬星鸾森冷的视线扫一圈，冷冷哼了一声。
    所有人这才如梦初醒，连忙收回视线，管理好自己的表情。
    风迦月却感觉到，依然有两双眼睛在盯着她，她便转头看下去，却一眼看到一个熟人：送她去魔主府的老烟头。
    此时他正瞪大眼睛，傻傻看着她，估计见鬼都没这么震惊。
    她对他微微一笑，视线转到他旁边的人身上，他旁边坐着一个青衣年轻人，面容看着很陌生，风迦月却奇怪的有一种熟悉感。
    不过她立刻就知道原因，因为这个青衣年轻人头顶上的名字竟然是：卓九！
    她差点以为自己看错，卓九不好好待在苍梧派，居然改装易容潜入魔域，这家伙胆子也太大了。
    老烟头有些紧张，身体向前移了移，试图阻挡住风迦月看卓九的视线，手暗地里还拉了拉卓九的袖子，让他不要再盯着风迦月看。
    卓九盯着风迦月，直到她对他露出一个熟悉的笑，卓九心里才松了一口气。
    是她！
    祸害遗千万年，果然她就没那么容易死。
    所谓他乡逢故知，风迦月忍不住的有些激动，却听耳边传来一个阴森森的声音问：“你在看什么？”
    “没什么。”风迦月若无其事的收回视线。
    姬星鸾却早已锁定她刚刚看的人，老烟头被他直接忽略，他的视线落在青衣年轻人身上。
    卓九是做了充分伪装的，只是这伪装能瞒得过其他人，在姬星鸾眼里，他却是一眼就看出来。
    “卓九。”姬星鸾凉笑着说，脑海里又出现一小段画面。
    画面中风迦月脸色发白，被卓九一把抱起来，稳稳抱在怀里。
    那画面看着十分碍眼，原主的记忆里传达的也满是愤怒。
    “咔嚓”一声，姬星鸾手中的杯子，彻底化为粉末。
    “卓九他抱过你？”他在她耳边阴森森问。
    “咦？”风迦月先是喜悦的看着他，为他想起来过去的事情而高兴，不过她很快又认真的摇头，“没有。”
    他笑的很是阴森：“我看到原主的记忆了，卓九他抱过你，你别想骗我，你刚刚的反应是记得的。”
    “我确实记得这件事，但我也没有骗你，他是真的没有抱过我。”顶着姬星鸾充满凉意的视线，风迦月一本正经的解释。
    “哦，为什么？”姬星鸾凉凉问，一脸“我看你怎么鬼扯”的表情。
    “因为他抱的是转生之前的风迦月啊，你前天晚上不是说过吗？转生之前的风迦月不是我，我跟之前的风迦月是两个人。”风迦月理直气壮，“所以总结下来就是，他虽然抱过风迦月，却不是我。”
    姬星鸾：“……”
    风迦月笑眯眯问：“还是说，您现在要改口啦？”
    姬星鸾：“……” 

第105章 比小星还差一点点

    听完风迦月这番辩论, 姬星鸾盯着她看了许久，她一脸无辜的跟他对视，还假装乖巧的问：“您觉得我说的哪里不对吗？”
    “挺有道理。”姬星鸾露出一个略带凉意的微笑, “我只是觉得, 你胆子似乎越来越大了。”
    “这要谢谢魔主, 都是魔主宠的。”她倒了一杯酒，殷勤的递给他, “魔主请喝酒。”
    “宠的？”垂眸看一眼她手中的酒杯, 姬星鸾哼笑一声接过去, 一饮而尽。
    她暗暗松口气后，他施施然说：“就算没有你这档子事，他一个十大仙门的长老, 改装易容来魔域，必然居心叵测, 我作为魔主, 自然也不能放过他。”
    看到他眼里闪过的凶光，风迦月连忙握住他的手：“魔主, 您听我说一句。”
    “哦？”姬星鸾漫不经心看着她, “你有什么话说？”
    “他算是救过我, 名义上也是我的长辈，我想求魔主放过他。”风迦月低眉顺眼的说。
    “什么叫他算是救过你？”姬星鸾皱起眉。
    “我小时候被你……不对是被小星带走。”风迦月娓娓道来, “我跟着小星在外面流浪了好几年，后来小星遇到一个看不清脸的人, 小星就跟那人打了许久，然后就失踪了。当时我好像六七岁，一个人在外面刚好遇到卓九叔叔，是他带我回家的。要不是他, 我可能都见不到爹娘，也可能早被坏人弄死了。”
    随着她的描述，姬星鸾眉梢也越来越皱，本应该金尊玉贵的大小姐，小小年纪就被原主劫走，被原主她灌输记忆，让她少小离家不得见亲人，那么小就在外面流浪，也不知吃了多少苦，这一切都是原主的私心作祟害的。
    又想到她才六七岁，原主突然失踪，她一个小女孩肯定又无助又害怕，要是遇到心怀不轨之人，确实很容易就出事……
    龙家灭亡的时候，他才不到八岁，无依无靠的恐惧无助和不安，他完全可以体会。
    姬星鸾又忍不住鄙视原主：要当时是他，他才不会让小姑娘陷入这中境地，无论如何他都必然会先安排好她。
    想到她吃那么多苦，姬星鸾声音都柔和了些：“看在你的面子上，我饶过他就是。”
    风迦月笑的眯了眼：“谢谢魔主。”
    “嗯。”看着她眉眼间的喜悦许久，姬星鸾嘴角也微微勾起。
    所有人的关注重点都在姬星鸾身上，自从风迦月坐在他身边后，她的一举一动也备受关注，看到上方两人说说笑笑的模样，下方众人虽然听不到他们说什么，却也不停的猜测，各中揣摩。
    姬星鸾的一举一动，一笑一怒，对于他们来说，都是值得来回揣摩，不可忽视的。
    此时见姬星鸾露出真心实意的微笑，所有人也都放松一些。
    老烟头暗暗擦额头上的冷汗，卓九曾经对他有恩，所以卓九找到他，要他带他来天魔宫的时候，他二话不说就答应了，但不紧张是假的，特别是在听说魔主也来天魔宫后。
    本来他还劝卓九，一定要低调，一定要小心。但看到风迦月后，因为过于意外和震惊，他自己都忘了小心低调。
    他是真的没想到，当初那个要进魔主府的女孩，后来被魔主抓走的女孩，他以为早就死去的女孩，居然活蹦乱跳的，还被魔主带在身边。
    老烟头暗地里感叹，这小姑娘太厉害！
    卓九看着上方的风迦月和姬星鸾，他心里的复杂程度绝对比老烟头要多很多，他是一路看着这两人成长的。
    从五百多年前他就认识他们，当时姬星鸾还只是一个七八岁的小孩，被风迦月护在怀里；十年后他再次见到他们，姬星鸾长成翩翩公子，风迦月依然牢牢护着他……
    到后来沧海桑田风云变幻，风迦月和姬星鸾身份对调，变成姬星鸾牢牢护着风迦月。
    一开始他就有中感觉，这两人之间有中亲密，是谁也插不进他们的那种，随着时间过去，这中感觉越来越浓烈。
    这些年姬星鸾入魔域，成为魔域之主，整个大陆都在传言，说风迦月被姬星鸾所杀，他半点都不相信。因为他总觉得，无论世间如何变幻，这两人都不会伤害对方。
    卓九眼里渐渐漾出一抹笑，事实也证明确实如此。
    她果然就活的好好的，他们两个也依然待在一起。
    即使一个是魔主，一个是婢女，即使身处千万人之中，他们却独自成一个世界，其他人仿佛都是背景板。
    “那姑娘看你的眼神有点怪？你们认识？”老烟头小声问他。
    “嗯。”卓九没否认。
    老烟头有些好奇：“她什么人啊？魔主为何对她这么好？”
    “这样就算好吗？”卓九笑了笑，“我觉得，他会对她更好的。”
    老烟头满脸问号。
    ————
    这时下方有一个魔族站出来，双手捧着一个盒子，开始送礼。
    他讲的天花乱坠，风迦月渐渐就被勾起兴趣，等到那盒子呈上来，姬星鸾推到风迦月面前，示意她打开。
    以为他是懒得自己打开，风迦月就打开盒子，并推到他面前。
    里面却是一对形状很丑的法器。
    风迦月露出一个嫌弃的表情，真会吹。
    “喜欢吗？”姬星鸾漫不经心的问。
    虽然不明白他为什么问她，看着那又黑又丑的法器，风迦月说不出喜欢两个字，她诚实的说：“挺丑的。”
    “哦。”姬星鸾话音还未落，送礼的人就飞出去，摔在很远很远的地方，直接死翘翘。
    所有人：“……”
    风迦月：“……”
    应该不是因为她一句丑，那人才死的吧？
    她默默摇头，肯定跟她没关系，肯定是礼物太丑，姬星鸾也不喜欢的缘故。
    桌子上的东西被姬星鸾随手扔掉，他淡淡说：“下一个。”
    下方众人面面相觑，又一个人站出来，小心翼翼的呈上礼物。
    姬星鸾又把盒子推到风迦月面前，风迦月缓缓打开，这次是一颗奇形怪状的果子，上面还闪烁着深紫色的光芒，看着就不大好吃的样子。
    “喜欢吗？”姬星鸾又问。
    这下子，风迦月感觉所有人都在看她，她迟疑着反问：“您觉得呢？”
    姬星鸾看一眼她，径自下结论：“看来也不喜欢。”
    话音刚落，第二个送礼的人又飞出去，也死翘翘。
    风迦月：“……”
    这是杀鸡儆猴。
    “下一个。”姬星鸾催命般的声音响起，大堂里安静半晌，又有个人战战兢兢起来，把礼物放在座子上，可怜兮兮的看着风迦月。
    盒子就在风迦月面前，风迦月只好又打开。
    “喜欢吗？”姬星鸾第三次问。
    “挺好的。”风迦月昧着良心说。
    姬星鸾点点头，让那人回座位，那人松了口气，看向风迦月的时候甚至带着一丝感激。
    其他人也连忙行动起来，在原有的礼物基础上，添加一些女孩子可能会喜欢的东西，一时间都有些忙。
    风迦月小声问：“魔主，您这是做什么？”
    “你不是喜欢拆礼物？”姬星鸾反问她，“你跟那些小喽啰收的礼物能好到哪里去，要收礼物自然就收这些人的，好歹有些东西能入眼。”
    “礼物是给我的？”风迦月愣住。
    “算是吧。”姬星鸾矜持极了，他瞄她一眼，“不用太感动，我说过会对你好，就会对你好。”
    虽然他一副恩赐的模样，看起来有些欠揍，不过有这份心，风迦月还是觉得很高兴。
    她微微低下头，用手指头勾了勾他手心，小声的说：“谢谢魔主。”
    柔软的感觉在手心上轻轻滑过，手心微微发痒，姬星鸾觉得一颗心都有些痒。
    他扣住她的手指，拿在手里把玩，她抽都抽不回去。
    下面的人一个个继续上来献礼，一个个跟过鬼门关一样满脸紧张，倒是多了不少外形可爱好看的东西，风迦月收礼物收到手软，即使东西再好，她也看麻木了。
    她倒在姬星鸾大腿上：“魔主，我不拆了。”
    香香软软的人毫无戒备的趴在他大腿上，姬星鸾身体微微一僵，他垂眸看着红衣服女孩：“不要礼物了？”
    “礼物还是要的。”风迦月仰起头，笑眯眯的提建议，“但我现在不想拆了，先收下以后慢慢拆吧？”
    多娇气啊，这些人献的礼，虽然算不上样样顶尖，却也都是极为难得的精品，多少人求之不得，这些人献礼的时候不知多心疼，全都送到她面前，她却拆都嫌烦。
    姬星鸾哼了一声，看向人群中的红焰总管，红焰总管心领神会，便恭敬的点点头：“属下遵命。”
    其他人也暗地里松气，交给红焰总管，至少不会有危险。
    不少人心里还兴起一个念头：魔主以前不近女色，现在似乎不排斥了？那是不是……
    以后他们或许可以送些美艳女子给魔主？
    魔乣也松口气，却听姬星鸾施施然说：“魔乣。”
    简简单单两个字，魔乣却突然浑身一凉，他家掌门和老祖宗也看向他，两张脸同样的迷茫，不明白为何他会被叫到。
    魔乣不敢耽误，连忙单膝跪下来：“拜见魔主。”
    “哼……”姬星鸾冷笑一声，把魔乣送给风迦月的盒子扔出来，“附髓吸灵虫，你送的好礼。”
    魔乣脸色一下子白了，天魔门其他人也脸色大变，齐齐跪下来。
    魔乣被直接打死，姬星鸾单手搂着风迦月，冷笑一声后消失在原地，天魔门众人脸色苍白的跌坐在地上，冷笑声仿佛还在他们耳朵边徘徊。
    “红焰总管……”天魔门掌门拉住红焰总管，“您是魔主身边的人，您救一救我们。”
    红焰总管微笑着说：“你们既然没有死，说明魔主给你们机会补救，你们与其在这里惊慌，不如想想能做什么？”
    看一眼地上魔乣的尸体，天魔门掌门点点头：“对，我们还有机会。”
    于是当天夜里，天魔门向姬星鸾献上一条灵脉，和数不胜数的宗门珍宝，恳求姬星鸾收下。
    没多久这些东西就全部堆在风迦月面前。
    风迦月差点被埋了，整个屋子里光芒闪烁，都是各中天材地宝发出来的。
    “这……干什么？”风迦月惊到。
    “礼物，你担心的魔乣和天魔门，我也帮你解决了。”姬星鸾看她一眼，状似漫不经心的问，“我对你好吧？”
    什么卓九的救命之恩，什么原主对她的好，都比不过他吧？
    风迦月听明白他言下之意，她笑的眉眼弯弯：“嗯，魔主对我真好。”
    “嗯。”姬星鸾矜持的点头。
    “不过，好像比小星还差一点点。”风迦月故意说。
    姬星鸾眼眸冷了点。
    “您能不能答应我个小小要求？”她趁机问。
    “哦？”
    “您对我这么好，能不能让我见一见卓九叔叔？”
    姬星鸾凉凉看着她，不想答应。
    “您要是答应，您就是对我最好的人了，比小星还好。”风迦月一脸认真的说。
    “……”
    在卓九和原主两人之间，姬星鸾终究觉得原来的姬星鸾更碍眼，于是他不大情愿的点点头：“行吧。”
    原主，踩在脚下了，总算不赔本，姬星鸾努力说服自己。
    虽然，他觉得风迦月笑的有些古怪，有些夸张。
    “哈哈哈哈……”风迦月笑的前俯后仰，忍都忍不住。
    “你为何笑的这么开心？”姬星鸾凉凉问。
    “咳咳，魔主对我太好了，我好感动。”风迦月笑的拿手捶门。
    姬星鸾：“……”
    肯定有不对劲，到底哪里不对劲？ 

第106章 小星不能受委屈

    魔乣被姬星鸾弄死后, 姬星鸾带着风迦月离开，其他来观礼的人也纷纷离去，都没有跟天魔门的人交流, 仿佛躲避瘟疫一般躲开。
    卓九很是愕然：“天魔门不是魔域第一魔门吗？”
    堂堂第一魔门，只是因为姬星鸾一句话，就瞬间被人如避蛇蝎？
    想一想十大仙门超然的地位，再对比一下天魔门, 这差别未免太大。
    “自从魔主来了后, 这魔域就是魔主说了算, 魔主厌弃的人, 除非不要命, 不然谁还敢跟他们接近？”老烟头轻笑一声，脸上满是感慨，“这世界本就是强者为尊。”
    说到底，姬星鸾修为太过于强大罢了。
    “天魔门这么多人，魔主就不怕他们上下齐心？”卓九疑惑。
    老烟头露出一个惊讶的表情：“看来魔主以前在仙门那边, 很低调？”
    “为何如此说？”
    “当年魔主刚来魔门，一开始确实很多人试图联手，当初除了天魔门还有一个强劲对手，魔域排名第二的阴魔门, 他们很是积极游说其他魔门，但是其他魔门还没有答应, 阴魔门就被魔主灭了。”
    说到这里, 老烟头打了个冷战：“你知道阴魔门多少高手吗？但是魔主进去后, 阴魔门没有一人活着出来。后来还有几个魔门惹了魔主，从此他们都在魔域彻底消失了。”
    卓九表情越来越惊讶，他这才知道老烟头低调的意思, 跟魔域这般一比较，姬星鸾在仙门确实很低调，因为没有仙门被灭门过。
    “不过，魔主这次有点奇怪。”老烟头摇头说。
    “什么奇怪？”
    “以往魔主遇到这种情况，少说也得杀一群，心情不好可能天魔门都得消失，但他居然只杀魔乣一人，还给天魔门补救的机会，这就很不符合魔主以往的习惯。”老烟头脸上有着深深的疑惑，“为何会改变这么多呢？”
    大概是又在风迦月面前装吧？卓九阴暗的想。
    “你知道那女孩什么时候来魔域的吗？”
    老烟头笑道：“您这就问对人了，她还是通过我进入魔主府的，也就两三个月前，直接就说要进魔主府。”他顿了顿，脑中灵光一闪，“难道她跟魔主以前也认识？”
    “我们回去吧。”卓九笑了笑，没有给准确的回答，老烟头便没有再问。
    两人刚一回到住的院子，就发现有人在监视他们，老烟头一惊，便劝说他赶紧离开。
    卓九却没有答应：“再等等。”
    “等什么？”
    “等一个故人。”卓九很肯定，风迦月会找机会来见他。
    “多待一分，您就多一份危险，万一身份暴露……”老烟头很是担忧。
    “我若是担心危险，就不会来魔域了。”卓九脸上带笑，眼里却满是坚定，他虽然平时看起来吊儿郎当，却是个心性极为坚毅之人。
    只听“啪啪啪”鼓掌声响起，老烟头又是一惊，却见风迦月大摇大摆进来，一边笑一边鼓掌，一双桃花眼潋滟生辉，行走间红色裙摆轻轻飘扬，有种咄咄逼人的美。
    老烟头越发紧张，卓九却放松下来，他还以为她会暗地里来找他，既然她这么光明正大，说明是经过姬星鸾同意的。
    但同时也说明，他的身份并没有瞒住。
    卓九轻叹着摇头，他用仙门最顶尖的秘法改装易容，却一个照面就被风迦月和姬星鸾识别，这两人果然永远这么妖邪。
    也亏得他心态好，不然早被这两人气到产生心魔。
    “不用紧张。”他拍拍老烟头肩膀。
    “对啊，大家都是老朋友。”风迦月对老烟头笑，“好久不见老烟头，要不要再给我算一卦？”
    想起上次见面，他给她算的什么时候见到魔主，结果下一秒魔主就出现，老烟头到现在都有心理阴影，于是他摇摇头：“不敢不敢，今时不同往日，姑娘如今是魔主身边的红人，怎么会来我们这小院子？”
    “放心，不是来找你的。”风迦月看向卓九，“卓九叔叔，别来无恙？”
    “遇到你之前都挺无恙的。”卓九笑道，“现在就不好说了。”
    老烟头识相的离开，给两人独处的空间。
    风迦月和卓九在院子里坐下来，他们也有十一年没见，却丝毫没有生疏的感觉，风迦月开门见山：“来做什么？”
    卓九也如实回答：“查探情况，以及想看看能不能沟通。”
    他说了一些进入魔域后的所见所闻，又跟风迦月讲了一些仙门的情况：“仙魔之战一旦开始，必将生灵涂炭，几千年的安宁不复存在。更让我忧心的是，魔域这边人的状态，他们似乎都很期待战争的到来。”
    风迦月干笑一声，魔域这边何止是期待，简直是兴致勃勃。
    “你应该也不希望双方打起来的吧？”卓九问她。
    “当然。”风迦月皱了皱鼻子。
    “现在打不打的关键，在于姬星鸾。”卓九掏出一张长长的告示，“这是当初姬星鸾给仙门的要求。”
    风迦月仔细看了看，除了重建龙家这个基础要求，下方就是一长串名单，都是龙家灭门案的直接参与者，或者是幕后凶手。
    “仙门对于姬星鸾的要求很重视，龙家已经重建好，跟以前一模一样，但是……”卓九指着告示上长长的名单，“他要求交出的这些人，基本上都是各大仙门的中流顶柱，有些甚至已经是宗门掌门。很多人平素形象都很不错，认识他们的人都说他们不可能是龙家灭门案的凶手。”
    “小星既然说他们是，他们就肯定是，绝对不会错。”风迦月斩钉截铁的说。
    卓九看着她：“你就这么肯定，他不是在故意为难仙门？故意编造的？”
    “不可能。”风迦月摇头，“小星若是想为难仙门，他有千百种方法，绝对不会拿龙家灭门案来作为由头。所以不管这些人表面上再好，他们都一定跟龙家灭门案脱不了关系。”
    “你还是这么一如既往的相信他。”卓九苦笑叹气。
    “当然。”风迦月眉眼弯弯，“他是我的小星啊！”
    月色落在她脸上，衬的她温柔无比，也美的晃眼。
    问题是没有证据，其他人不可能相信啊！
    卓九移开视线，敲了敲桌子：“那我们就来聊第二个事情，能不能用其他补偿？仙门愿意竭尽所能，只要姬星鸾提出条件。”
    两人静静对视，许久后风迦月叹气：“要不是我们太熟，我真想打你。”
    他往后缩了缩身子：“我现在是代表仙门的立场，在跟你商讨解决方法，别动手动脚啊。”
    这一点风迦月自然清楚，不过她还是摇摇头，一字一顿的说：“任何事都可以商量，唯独告示上这些人，他们必须得死。”
    她身上的杀意瞬间澎湃起来，卓九愣住：“我还是第一次见你这么浓的杀意。”
    “当年的龙家灭门案，小星失去他娘，他外公，他所有亲人，差一点点，小星也差点被杀死。”想起当初的所见所闻，风迦月神情凝重，她手指重重指着告示上那些人，像是恨不得透过这张纸，直接弄死他们。
    “若不是这些人，小星现在会有一个家，他会在长辈们的呵护下长大，他会在龙家金尊玉贵的成长，他会平安喜乐，一辈子光辉耀眼。而不是像现在这样，小小年纪就家破人亡，背负着数不胜数的仇恨，在外面颠沛流离，若不是想娘的时候，连回去坟前看一看都不行……”
    她越说越激动，站起来对着卓九拍桌子：“这一切，都是这些人害的，他们必须用生命来补偿，这一点没有商量的可能，我家小星，绝不能受这种委屈！一点也不行！”
    卓九无奈的捂着头，他本来还想着她能不能帮着劝一劝姬星鸾，现在看来是他想多了，她估计是火上浇油的那一个。
    “你想想战争……”卓九小声说。
    系统也无奈出声：【小姐姐，冷静冷静。】
    风迦月冷静下来，仙魔一旦发生战争，确实容易生灵涂炭，一个控制不好，这个世界也会毁灭。
    “你说得对，战争确实不能发生。”她重新坐下来，“我们来研究一下，如何在不发生战争的情况下，把这些人都宰了。”
    卓九：“……”
    “首先，这些人肯定不可能都完美无缺，他们应该还有暗地里做过其他丑事恶事，你们可以先找一找，用其他理由宰掉他们也行，小星只会在乎他们死没死，不会在意他们是因为什么原因而死的。”风迦月给卓九递阴招。
    卓九：“……”
    “另外，你能不能把这些人的详细资料给我一份？”风迦月收起刚刚的獠牙，重新变得温柔无害。
    “你要做什么？”卓九心里隐隐有不好的预感。
    果然就听她笑眯眯说：“我找机会一个个去宰。”
    “我记得我跟你商讨的内容，好像是不爆发战争的前提下，他们能不能不死？”卓九无奈说。
    “我确实不想爆发战争。”风迦月脸上带笑，语气却冷酷极了，“但前提是，小星绝对不能受到半点委屈，所以告示上这些人，通通都得死。”
    “哪怕有可能会战争？”卓九忍不住问。
    “我会尽力阻止战争，但哪怕全世界都站在对面。”风迦月眯眼笑了笑，“我也不会让小星受这种委屈。”
    说完她摸了摸鼻子，突然感觉自己中二气息爆棚。
    卓九叹气，却也没有再说什么，只是默默感叹一句：姬星鸾，真好运。
    两人又聊了一些私事，风迦月塞给卓九一堆储物袋：“这些麻烦帮我偷偷带回去给我爹娘，告诉他们我很好，让他们不用担心。”
    “所以我就是个跑腿的？我的呢？”
    风迦月塞给他几个药瓶：“专门给你炼制的，魔域这边终究太危险，你还是现在走吧，别在这边逗留了。”
    “我知道，我本来就打算见完你就走。”卓九伸出手轻轻拍她头顶，柔顺的感觉在手心划过，卓九语重心长，“魔域很危险，一定要保护好自己。”
    “知道啦，卓九叔叔。”
    目送卓九跟老烟头离开，风迦月才转身往回走，她跟卓九聊了许久，也不知家里那个魔主会不会又生气了？
    正这么想着，刚走到拐弯处，她就被一股大力拉住，跌进一个温暖熟悉的怀抱里。
    姬星鸾抬起她下巴，直接亲了过来，气势汹汹。
    但落到她唇上后，他却很温柔。
    她闭上眼，沉浸在他那毫无技巧的吻里。
    失去记忆的他，吻技也一朝回到解放前，不过他明显进步很快，比失忆前的他快，渐渐的她就有些招架不住，软在他怀里喘气。
    “小丫头，喜欢上我了对吧？”姬星鸾在她耳朵上轻咬一口。
    她刚刚说半点不能让他受委屈的模样，真是可爱到他完全无法移开视线。
    明明修为比他低那么多，明明还只是一个小姑娘，却一副要保护他的架势。
    “堂堂魔主，居然偷听我们讲话？”风迦月鄙视他。
    姬星鸾微笑：“我没有偷听，你们说话太大声，吵到我了。”
    风迦月：“……”
    臭不要脸，明明他们设了好多个隔音结界来着。
    “你肯定是喜欢我了。”姬星鸾又说，揽着她腰的手轻轻摩挲，有些得意的模样。
    她踮起脚，在他耳边说：“可是魔主，你刚刚也听到了，我说的，明明是我家小星啊，又不是我家魔主。”
    姬星鸾笑容一僵。
    “是您自己说过的，您不是我家小星。”风迦月补刀。
    姬星鸾；“……”
    小星，一生之敌 

第107章 本性毕露的醋坛子

    垂眸看着风迦月娇俏脸上的小得意, 姬星鸾眯了眯眼，哼了一声。
    风迦月扭头看他，他阴沉着脸，一脸不高兴的模样。
    他长得极为俊美, 浑身阴沉的气息不仅无损他的俊美, 反而给他增添几分危险气息, 莫名的越发吸引人, 让人想靠近他, 想触碰他……
    她的手在他脸颊上轻抚，忍不住踮起脚, 在他薄唇上亲一口。
    “吧唧”一声响，把进来的红焰总管几人吓的半傻。
    风迦月进来这院子后, 许久都没有出去, 红焰总管等人担心有变故, 所以进来看看, 结果就看到魔主跟月月搂在一起, 月月正在轻薄魔主。
    让他们心惊胆战的是, 魔主现在明显是不高兴, 但对着那吓死人不偿命的气息，对着那张分分钟要杀人的脸，那丫头居然还能够亲的下去！
    亲完还一脸是笑！
    真是不知道死怎么写啊，红焰总管等人心颤颤。
    绿妩则是下意思摸了摸嘴唇, 心里又是羡慕又佩服，哪怕她很是崇拜魔主, 也好多次幻想过跟魔主亲热，但魔主现在这可怕模样，借她一万个胆子, 她也不敢靠近，更别说亲上去了。
    就不担心被魔主随手灭了吗？
    见姬星鸾没有反应，风迦月又踮起脚，捧住他的脸，闭上眼使劲的亲。
    姬星鸾全程冷着脸，却也没有推开她，任由她为所欲为。
    红焰总管等人齐齐吸一口冷气。
    姬星鸾抬起手，宽大的袖子挡住几人的视线，风迦月也睁开眼，正要扭头看过去。
    下一秒她身体一轻，被姬星鸾带回他的院子，还被他扔在床上，姬星鸾俯下身来，化被动为主动，亲的她差点窒息。
    “魔主，我错了。”在喘息的空挡，她不得不求饶。
    “哪里错？”
    “我跟卓九说的小星，指的确实是您。”她轻抚着他胸膛，一脸讨好的笑。
    “哦。”姬星鸾意味不明。
    “小星那把我当替身的渣男，我才不会再喜欢他。”她顺着他的毛摸。
    姬星鸾本以为自己会高兴，此时却觉得心情有点异样，说不清道不明的古怪感。
    渣男两个字，在他心头徘徊，震的他莫名有点脑瓜疼。
    “哼。”他的手在他腰际摩挲，一边漫不经心的问，“不想战争爆发？”
    风迦月诚实的点头：“不想。”
    他从她袖子里拿出那张告示，看着告示上那密密麻麻的名单：“其实卓九有一句话说对了。”
    “什么？”
    “我知道仙门不会交出这些人。”姬星鸾脸上带着几分漫不经心的笑。
    “那你列出这份名单……”
    “故意刁难，我确实要挑起仙魔大战。”他一字一顿的说。
    风迦月差点要给他跪了。
    看着她脸色一会儿变这样，一会儿变那样，姬星鸾觉得挺有趣的。
    许久后，她沮丧的问；“不能不打吗？”
    “可以。”
    她脸上刚刚一喜，手中就被塞了一把剑，通体冒着寒光，一看就知道不是凡品，必然是白刀子进白刀子出，杀人不见血的绝顶利器。
    “做什么？”她一脸茫然。
    姬星鸾斜长阴鸷双眸盯着她：“杀了我，就绝对不会有仙魔大战。“
    风迦月：“……”
    “不了。”她想要松开手，他却按住她的手，让她再次握紧宝剑，“只要我死了，魔域这边群龙无首，仙魔双方必然打不起来，你也不用留在这里，可以回到你家去，回你喜欢的仙门那边。”
    他的话音里有种淡淡的诱惑，引诱着她去想象他话语中描述的画面，一点点产生憧憬，产生渴望。
    不过这种诱惑，对于风迦月来说，半点用都没有，她毫不犹豫把剑扔掉：“算了吧，不用。”
    宝剑跟地面碰撞发出清脆响声，姬星鸾一把抓住她手腕：“如果我，是要毁掉这方世界呢？”
    风迦月：“……”
    “无趣的世界，没必要存在。”姬星鸾压低声音，有些许诱哄的味道，“现在想杀我了吗？”
    “其实，这个世界还是挺有趣的。”风迦月忽略掉他的问题，凑到他面前，“你看看我，我不有趣吗？”
    他意味不明的看着她，许久没有说话。
    她又往前凑：“您仔细看，我哪里不有趣？”
    女孩娇若春华的脸靠的极近，水盈盈双眸中倒映出他的脸，她专注的看着他，带着些微紧张，几许委屈，以及几分期待。那红润的嘴唇，随着距离的接近，越发的诱人，让人想要，亲上去。
    姬星鸾嘴角勾起一抹笑，明明是他在试探她，现在却变成，她在引诱他。
    她无趣吗？
    不，她确实很有趣。
    从第一次听到她的声音，他心里就有种异样的感觉，才会带她回魔主府。
    “你是有点趣味。”他挑眉看着她，“但又如何？”
    风迦月露出一个温柔的笑，仔细的跟他掰扯起来：“您看完我这么有趣，那我跟在您身边，给您不断带来乐趣，那这世界不也跟着有趣了嘛，那您干嘛还要毁掉这世界呢？”
    她把手放在他胸膛，小心翼翼的问：“对吧？”
    “这要看你怎么表现。”姬星鸾按住她的手，顺着她的手指一点点移动，划过手臂，轻抚过肩膀，到达锁骨，最后在她脖子周围摩挲。
    他的表情淡淡的，动作却带着些许暧昧。
    风迦月眨了眨眼，又眨了眨眼，看她表现？
    瞄一眼自己脖子上姬星鸾作乱的手，她露出一个娇媚的笑：“我懂了，魔主，我这就来表现。”
    话一说完，她就推了姬星鸾一把，后者倒在床上，她坐在他腹部上，开始解他的衣服。
    姬星鸾躺在床上，嘴角噙着一抹笑，静静的看着她。
    大概是觉得他衣服太难解开，风迦月干脆用法术，直接粗暴的扯开，露出姬星鸾线条流畅的肌肉。
    她俯下身，一手在他身上作乱，一边笑眯眯问他：“魔主，我表现的还可以吗？”
    他十分淡定的反问：“你觉得呢？”
    看一眼他渐渐变红的耳朵，风迦月笑的很是开心，装的云淡风轻，耳朵还不是泄露了？
    “我继续。”在他喉结上，她轻轻咬了一下。
    姬星鸾浑身一僵，她还亲了一下，感受着他越发僵硬的身体，她故作不知，笑眯眯问：“魔主，您怎么了？”
    不过玩火的后果就是，引火烧身。
    他一个翻身，两人就发生一百八十度转换，姬星鸾笑的一脸阴鸷：“这可是你自找的。”
    房间门窗紧闭，姬星鸾的院子，其他人没有传召也不敢靠近，院子还姬星鸾设下结界，自然不会有人听到，从房间里面传出来的，各种让人面红耳赤的声音。
    风迦月被翻来覆去的折腾许久，最后她抱着他求饶；“魔主，我错了，我真的错了。”
    “晚了。”姬星鸾声音有些沙哑，在她耳垂上亲了亲，继续不留情的折腾她。
    最后她裹着被子，躲在一个角落里：“魔主，这种事要适可而止，多了伤身。”
    她连带着被子都落进他怀里，他含笑看着她：“如果就这表现，不大行。”
    风迦月：“……”
    谁知道失忆后的他比失忆前的他夸张那么多？
    她只好使出撒娇**：“魔主，我好累，下次我们再来好不好？“
    看着她发红的眼角，微微红肿的嘴唇，身上的斑斑驳驳，姬星鸾终于大发慈悲的说：“最后一次。”
    最后她迷迷糊糊就睡了，依稀听到姬星鸾说了一句：“禽兽。”
    可不是嘛！姬星鸾你这个禽兽！她心里骂。
    十多年没有这么折腾过，这次她睡了很久，醒来的时候发现在云舟上，她已经被人收拾干净，衣服也是新的，睡在姬星鸾的床上，他却不见踪影。
    云舟外面，魔主府的人各司其职，一切都井井有条。
    她开门出去后，外面的人都低下头，红焰总管也行了一个下属的礼恭恭敬敬的称呼：“夫人。”
    “魔主呢？”风迦月不大习惯这称呼，不过这明显是姬星鸾的吩咐，她也就没有说什么，“我们是回魔主府吗？”
    “回夫人，我们并不是回魔主府。”红焰总管恭恭敬敬回答，“我们正在穿过魔域的边界，朝着仙门飞去。”
    风迦月一惊，余光瞥到卓九和老烟头出现，她扭头看过去：“你们怎么会在这里？”
    卓九和老烟头一起苦笑，还不是被姬星鸾抓的？
    卓九也完全没想到，姬星鸾的修为已经高到那个程度，他居然一个照面就被拿下，毫无反手之力。
    “你家魔主说，要跟仙门进行和谈。”卓九苦笑着说，想起姬星鸾说和谈时候的表情，他心里就忍不住紧张。
    这一趟和谈之旅，只怕不会顺顺利利。
    风迦月松了口气，只要不是现在就开战就好。
    不过她也得抓紧时间，先把名单上那些人都宰掉。
    她压低声音：“之前我跟你说的，那些人的详细资料，你有没有？”
    卓九一脸为难，风迦月凑近他，恨铁不成钢的劝说：“你就把资料给我，我自己去杀，又能杀掉那些人渣，又能阻止仙魔大战，你有什么好犹豫的？”
    “可是……”卓九叹气。
    “别犹豫了……”风迦月继续劝说他。
    两人越说越小声，也越来越靠近，两个脑袋快要凑在一起之际，姬星鸾冷着脸出现，还哼了一声。
    “魔主。”红焰总管等人恭敬的行礼，风迦月也扭头看他，“魔主。”
    姬星鸾对她伸出手：“过来。”
    她走过去，握住他的手，还晃了晃。
    红焰总管等人偷瞄看一眼两人的手，又再次低下头。
    姬星鸾视线冷冷从卓九身上扫过，直看的后者一脸无奈，他才带着风迦月回房间。
    “魔主，你是不是不打算毁灭世界了？”风迦月期待的问。
    姬星鸾坐下来，大爷一般的说：“看你表现。”
    说完他敲了敲桌子，示意她给他倒茶。
    风迦月撇了撇嘴，便倒了一杯茶，递到他嘴边：“魔主，请喝茶。”
    他大爷一般的微微低头，享受她的伺候。
    “魔主，我的表现怎么样？”她殷勤的给他捶肩捏背。
    “一般。”姬星鸾话音刚落，就感觉她在掐他肩膀，下狠劲那种。
    忽略着肩膀上的攻击，姬星鸾顿了顿，矜持的说：“若是你以后离卓九远点，评价勉强可以升为尚可。”
    风迦月：“……”
    以前她怎么就没有发现，这家伙这么喜欢吃醋呢？
    她想来想去，只能归结为：过去的他太会掩饰了。
    “醋坛子。”她嘀咕。
    以前是会掩饰的醋坛子，现在是本性毕露的醋坛子。 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    黑色霸气的云舟穿过混乱区域, 来到仙门的势力范围，出现在边城里众人的视野中。
    因为担心魔域随时打过来，边城的普通人早就被撤离, 如今边城里全部是各大门派的修仙者, 更有人一天十二个时辰不停歇的警戒，一有任何异常，就会响起警报。
    巨大的黑色云舟一出现, 负责警戒的修仙者心跳加速，正要发动警报, 却见各门各派的大佬们已经出现，神情肃穆中带着几分凝重，和不易察觉的紧张。
    仙门所有人不是暗地里掐诀，就是暗暗拿起法器, 都在准备着。
    身着黑衣的姬星鸾出现在云舟上, 跟庞大的云舟相比，他显得极其小，但无人能忽略他分毫，俊美的脸不仅没有让人放松一丁点，仙门中人反而暗地里吸冷气。
    魔主姬星鸾, 如今仙门无一人不认识他。
    姬星鸾森冷的眼眸，只是随意的一扫, 最前面各大仙门的领导人们就心下一凉，凭借着极好的克制力, 他们方才没有往后退, 从而没有露怯。
    仙门创立了一个仙盟，苍梧掌门被选为盟主，其他九大仙门的掌门成为仙盟长老, 一同处理姬星鸾和魔域的事情。
    此时看着云舟上的俊美男人，苍梧掌门心里一阵阵的感慨。
    遥想五百多年前，他初见姬星鸾，那时候他还叫风迦星，白衣翩翩，嘴角含笑，言行举止皆是世家风范，在风迦月旁边乖巧又听话，无论是谁看到，都会赞一句年少有为，未来可期。
    他当时还很欣赏他，觉得他是仙门未来的栋梁，曾想过必要的时候，要对这姐弟两施以援手，让他们顺利成长。
    只是后来发生太多事情，先是风迦月晋升元婴期，接着修为一路飙升，不到十几年，从元婴初期飙到元婴后期，成长到不需要别人保护的程度。
    更后来风迦月神秘失踪，他还以为终于可以通过保护风迦星，去报答风迦月对苍梧派的恩情，谁知风迦星一朝变为姬星鸾，几百年间搅的青陵大陆不得安宁。
    现在他更是成为魔域之主，数百万魔族和魔修对他俯首称臣。
    从当初那个白衣少年，到如今这个黑翼魔主，不过短短五百多年，苍梧掌门感慨，实在是造化弄人啊！
    苍梧掌门甚至忍不住想，若是当初养大姬星鸾的风迦月没有失踪，一切会不会不同？
    “盟主。”旁边的人提醒他。
    抛开脑海里纷杂的思绪，苍梧掌门扬起一抹笑：“魔主大驾光临，本座不胜欣喜，恭迎魔主到来。”
    “欣喜？”姬星鸾意味深长，明明一个个恨不得当场宰了他，还要笑着说这么多言不由衷的话，虚伪的很。
    姬星鸾要来谈判的事情，卓九已经传讯告诉过仙门，此时见来的只有一艘云舟，云舟再大装的人也有限，边城的人不由得感叹：姬星鸾是真的很嚣张啊！
    甚至有人心里产生一个念头：趁着魔域的人这么少，他们要不要，用人海战术，灭掉姬星鸾？
    这个念头一浮现，便怎么压都压不下去，不少人眼神闪烁，相互之间交换视线。
    魔域和仙门隔着混乱区域，双方之间的消息闭塞，仙门这边都不知道姬星鸾灭门好几个魔门的事情，偶尔有人听到这种传闻，也只以为是谣传，从没有放在心上。
    对于姬星鸾的实力，仙门并没有一个正确的估计。
    姬星鸾哼一声，有几十个人惨叫一声，突然都飞出去，摔在地上吐血。仙门众人脸色大变，摔出去的人中有三个是化神尊者，站在顶端的人，就这么毫无反抗能力的被弄伤。
    更让他们心寒的是，他们甚至都没有看到姬星鸾出手！
    “魔主，你这是做什么？”
    “他们对本君有杀意。”姬星鸾含笑看着他们，“怎么，你们也想杀本君？”
    那含笑的凤眸，瞳孔里却满是凉意，众人沸腾的血液顿时冷却下去，一个个冷静下来。
    在这样紧张的局势下，姬星鸾敢大摇大摆带着人来仙门势力范围，这本身就说明一件事情：他有恃无恐。
    卓九从黑色云舟里出现，飞回到苍梧掌门身边，看到他安然无恙，苍梧派的人都松了一口气。
    同时仙盟的顾虑又多了一层，如今双方尚未开始谈判，姬星鸾本来可以扣下卓九作为人质，他却直接放人，这并不是一个好兆头。
    越发说明姬星鸾胸有成竹。
    “魔主千里迢迢过来，不如进入边城修整修整，我们也好为魔主开一个洗尘宴？”苍梧掌门微笑问。
    “不用。”姬星鸾似笑非笑看向南边，“听说龙家建好了？”
    “是的，是根据你几个表哥表姐记忆中的模样，尽量还原的，想来应该不会有多大差别，若是有，请魔主提出来，我们一定重新改。”说话的是升龙门掌门，升龙门也是十大仙门之一，当初龙家被灭门后，只剩下几个未成年的孩子还活着，分别被各门各派收养，升龙门就收养了龙家长孙龙芝尧。
    升龙门掌门看向后方，身穿淡金色服饰的龙芝尧缓缓走出来，面容跟姬星鸾有两三分相似，不过无论是气质还是容颜，都比姬星鸾差不少。
    姬星鸾没搭理他们，他对后面伸出手：“出来，我们去龙家看看。”
    仙门所有人都在关注他，所以都很清楚的看到，说这话的时候，姬星鸾声音明显温和一些，表情也多了一些温度，甚至隐隐有了点笑意。
    众人皆是一愣，全都看向姬星鸾手伸出去的方向。
    是谁？
    却见一只雪白的手出现，搭在姬星鸾手心，接着是白色的衣袖，上面还绣了几朵粉色小花，衣袖雪白，手却比衣袖还白，粉色小花娇嫩，那手却比花还娇嫩。
    姬星鸾握住那手轻轻一拉，风迦月就出现在众人面前，一头青丝柔顺的垂在肩膀上，随着一阵阵清风拂动，衬的她一张小脸越发白嫩，红唇越发水润。
    任何一个人见到她，第一感觉都是，这是一个美人，一个赏心悦目的美人。
    但下方众人看到她，却齐齐脸色一变，绝不是见到美人那种改变。
    几分震惊，几分难以置信，几分目瞪口呆。
    “风，风迦月？”不少人惊呼出声。
    她不是死了吗？
    下方众人惊疑不定，姬星鸾却没有要解答疑惑的意思，他一手搂着风迦月，就消失在众人面前。
    苍梧掌门等人脸色又是一变，他们连姬星鸾往哪里走都没捕捉到，姬星鸾的修为到底是到何种程度了？
    他身边的女子，又是怎么回事？
    是曾经失踪的第一个风迦月？
    还是传闻中已经被姬星鸾杀死的第二个风迦月其实没死？
    又或者，第三个风迦月？
    ————
    不说惊疑不定的仙门中人，风迦月被姬星鸾带着，不到一刻钟的时间，两人就出现在龙家上方。
    风迦月看着雕栏画栋的下方，忍不住有几分感慨。
    时隔五百多年，他们又一次回到龙家。
    只不过上次她来的时候，龙家身陷火海和杀戮，此时这里却安逸极了，鸟鸣声阵阵，潺潺流水声，偶尔有各种妖兽的叫声……
    各种声音此起彼伏，听起来很热闹，仔细一想却越发冷清，因为作为一个家，最应该存在的人声，这里却没有。
    龙家内部空无一人，外围有不少仙盟的人在守着，他们全都沉默肃穆，安静的像雕塑。
    姬星鸾低头看着下方，许久没有说话。
    “跟你记忆中一样吗？”风迦月轻声问。
    “好像是一样，时间太久远，我记不大清楚。”姬星鸾薄唇紧抿。
    两人落在一个树林前，风迦月主动牵住他的手；“没关系，我们慢慢看，或许看到一些熟悉的东西，就能想起一些事情了。”
    看一眼她的手，姬星鸾无声笑了笑，指着前方的树林说；“这树林我记得。”
    “哦？”风迦月满脸感兴趣的模样。
    “我四五岁的时候，被扔在那树林深处。”姬星鸾嘴角微微勾起，“我走了一天一夜，才从里面出来。”
    当时大到可怕的树林，此时再次看来，不过是方丈之间，渺小之地。
    “谁做的？”风迦月满脸凶狠，一副要去帮他报仇的模样。
    “忘了。”他淡淡说。
    风迦月看他那模样，却不像是忘了，而是不想说的模样，她眼眸闪了闪，便拉着他离开：“我们去别的地方看看。”
    她拉着他飞往他和他娘曾经住的那栋楼，风迦月满脸怀念：“我第一次见到你，就是在这里，你当时才这么点，长得可爱极了……”
    她永远都无法忘记，当时七八岁的小男孩，站在死去的母亲旁边，脸上带着泪珠的模样。
    周围一片罪恶和死亡，他却圣洁的像个天使。
    姬星鸾难得没有纠正她，这不是她自己记忆的事，而是静静的听她说。
    他似乎能看到那画面，在原主最无助的时候，风迦月从天而降，救下他，带走他……
    在他自己的经历里，他母亲死在这里，他凭借自己的小聪明，艰难的逃出去，后来被薛久恒找到，被他带回留仙门，开始数十年被欺骗的人生……
    这就是他和原主的转折点，原主多幸运。
    如今她说的那些过去，也是原主的，不是他的。
    他慢慢往里面走，最后打开一个柜子：“这里少了个暗门，里面还有一个小空间。”
    “用来干什么的？”风迦月有点好奇。
    “关人。”姬星鸾脸上带着凉凉的笑，“我小时候经常被关在里面。”
    风迦月表情一变，嘴角几次微张，最终却没有问出口。
    “不问问是谁关我的？”姬星鸾看向她。
    这栋楼是龙瑶光的，这又是龙瑶光的房间，除了龙瑶光，还能有谁，或者说怎么可能还会有别人，经常来这里关他？
    可是把一个小孩子，关在一个小柜子里，他得多害怕啊！
    她喉咙干涩，眼里隐隐有水光，却没有问是谁关的，而是问：“关的久吗？”
    “有时候会在里面睡着，睡醒就在外面了。”他伸出手，在她眼角处抚了抚，手指马上就湿了，他感受着手指上的湿度，有种诡异的满足感。
    风迦月看他的眼神，越发的柔软。
    姬星鸾突然笑了下，他似乎发现了一个规律，只要稍稍对她装一下可怜，她就会很心软。
    挺有意思的。
    “走吧，我们去别的地方。”她拉着他匆匆往外走。
    两人在重建的龙家里逛了好一会儿，最后风迦月崩溃的发现，这家伙记得就没什么是好回忆，一时间她也搞不清楚，究竟是他过去就那么悲惨，还是因为他精神错乱的原因？
    如果这些记忆都是真的，这家伙也太惨了吧？
    她不由得，又有些心疼。
    察觉到她这些变化，姬星鸾嘴角的笑意越发浓郁。
    真可爱啊她！
    ————
    最后她拉着他离开龙家，两人飞到当初藏身的山洞处，她笑眯眯说：“我们在这里住过好几天，你有印象吗？”
    姬星鸾摇头，风迦月也不介意：“当时我也只有金丹修为，担心被找你的人抓到，只好在这里躲藏，这里是厨房，这里是你方便的地方，这最外面是你睡觉的地方……”
    听着她的描述，姬星鸾脑海里也浮现一些画面，一锅热气腾腾的鸡，含笑看着他的风迦月，以及他们面对面坐着，一起喝鸡汤……
    风迦月笑着调侃他：“你那时候才这么点，却好害羞，我要给你换衣服，你都不肯，我要给你上药，你也不肯，死死抓着裤子，一点都不肯放手，真是太可爱了，让人忍不住想调戏。”
    姬星鸾仿佛能看到那画面。
    他似笑非笑看着她：“想调戏？”
    兴高采烈的风迦月顿了顿，连忙打哈哈说：“开玩笑开玩笑。”
    他一步步逼近她：“我们来重现一下，当初你是怎么调戏的？”
    “没有调戏，没有调戏。”风迦月义正言辞，“我刚刚就是说错话。”
    他却没有听的意思：“脱衣服是吧？”
    风迦月连忙捂住自己的衣服，却没有丝毫作用，他罪恶的双手伸过来，她的衣服随之一件件落下。
    最后，她就躺在姬星鸾曾经睡觉的地方，被长大的姬星鸾压制着，各种调戏……
    “说说看，你当时还想对小时候的我做什么？”姬星鸾原本就低沉磁性的嗓音，此时增添几分沙哑，更是性感又充满魅力。
    她满脸郁闷：“你那时候就一个小孩，我能想对你做什么？”她又不是变态！
    “嗯，没错，当时我只是小孩，你自然什么都不能做。”姬星鸾轻轻咬一下她脖子，“现在我们都是大人，想做什么就做什么。”
    风迦月一阵阵轻颤，酥麻感不停在身上窜来窜去：“我现在明明也是一个孩子。”
    “是啊，你现在也是个孩子。”姬星鸾轻抚着她稚嫩的眉眼，比平时更深邃的双眸盯着她，像是要把她灵魂勾走，“按道理来说，我确实不能对你做什么。”
    “那，我们赶紧结束？”风迦月喜滋滋的问。
    姬星鸾轻描淡写的摇头：“但我本就是个坏人，我是魔域之主，可以说是天下最坏之人，再对你做多几件禽兽之事，也不过是增添几许恶行，多了不多，少了不少。所以我不仅要做，我还要继续。”
    风迦月：“……”
    你还坏的理直气壮是吧？
    “谁叫你来招惹我呢？是你先来招惹我的。”姬星鸾在她嘴角亲一口，“我给过你机会离开了，是你自己不要的。”
    他看她的眼神，似凶狠似温柔。 

第109章 找到她了

    秉持着想要刺激姬星鸾记忆的想法, 风迦月本想再带他去几个以前待过的地方，顺便说一说过发生的事。
    姬星鸾却很是冷淡，他不想了解过去的风迦月和过去的姬星鸾发生的事, 那不是他，也不是她。
    于是在山洞里住了一天，他就带着她重新回到龙家。
    龙家已经大变样。
    红焰总管和云舟的人接管了龙家, 在他和几个管事的布置下，龙家多了几分魔主府的模样, 魔主府的人在龙家穿梭，把龙家安排的井井有条。
    最主要的是，多了一些人气。
    而龙家旁边，原本应该是荒地的地方, 也多了许多建筑, 以苍梧掌门为首的仙门中人，暂时都在这里落脚，气氛紧张的忙碌着。
    姬星鸾嗤笑一声, 从他们头上飞过, 回到龙家。
    “拜见魔主，拜见夫人。”魔主府的人低头行礼。
    仙盟的人第二天开始就上门, 想要和谈的意思非常明显, 与他们相反，姬星鸾却兴致缺缺，淡淡的接见他们一次，无论仙盟提出什么补偿方式，他都不满意。
    所有人都看得出来，这场所谓的谈判，达成协议的可能性很低, 姬星鸾根本不像要妥协。
    仙盟的氛围越来越紧张，卓九偷偷找风迦月：“按照你之前的办法，我们确实找到一些人作恶的证据，我师兄他们的意思，这些人可以交给魔主处理，但另外那些人……”
    卓九摇摇头，仙盟虽然不想打战，但若是就这么交出一百多个修仙门派的中流砥柱，面子上实在过不去，说不定会被记在史书上，被后世所嗤笑，这个脸谁也丢不起。
    风迦月心里也清楚，姬星鸾这边不停施压，仙盟那边的压力越来越大，有可是是仙盟妥协，但也有可能，仙魔最终打起来。
    “更糟糕的是……”卓九停顿了下，脸色有些难看，“我让人暗地里调查，似乎有些人已经跑了。”
    “跑了？”
    卓九点头：“我调查的时候发现异样，有些人似乎是替身，真身不知所踪，应该是藏起来。”
    风迦月眼里闪过一抹凶光，不能再拖下去，她要去杀名单上的人。
    于是她对姬星鸾说：“我感觉修为有些波动，想要闭关一段时间。”
    听到闭关两个字，姬星鸾心头就一阵狂跳，他皱了皱眉，脑海里浮现一段画面，风迦月穿着一身月色长袍，背对着他走进一栋屋子的画面。
    那画面看起来平平无奇，他却能感觉到，原主的情绪很不平静，非常非常的抗拒。
    他心里嗤笑，闭关而已，原主有什么好抗拒的？
    “要多久？”他淡淡问。
    “大概几个月？”风迦月不敢说太久。
    “可以。”忽略心头淡淡的不舍，姬星鸾矜持的点点头。
    原主不想答应，他偏要答应。
    于是风迦月顺利闭关。
    “魔主？”红焰总管偷瞄姬星鸾，小心翼翼的问，“您这两天是不是心情不大好？”
    姬星鸾冷眼看他，红焰等人连忙低下头：“属下僭越了。”
    “你为何如此说？”姬星鸾却问。
    红焰总管心说：这难道还需要问？
    这两天魔主身上的气息，都相当的不友好，非常的森冷，他们汇报事情都不敢靠近魔主十米内。
    “我是心情不大好。”姬星鸾了然的点点头。
    这几个月来，风迦月都在他身边，时不时吵吵闹闹，时间便过的很快，这两天她闭关了，整个世界似乎都安静下来。
    听不到她的笑声，看不到她的笑脸，闻不到属于她身上独有的馨香气息……
    这个世界又变得无趣起来。
    心情不大好的姬星鸾，跑去仙盟的场地，折腾一番仙盟的众人，把仙盟那些人气的愤怒不已，打伤好些个泄露杀气的人，剩下的人敢怒不敢言，姬星鸾这才心情稍微好一点，重新回到龙家。
    他来到风迦月临时闭关的外面，静静看着她闭关的那栋房子。
    脑海里又出现一些小片段，全都是原主在一栋房子外徘徊的画面，满脑袋都是焦急和思念，对养大他的那个姐姐的思念。
    姬星鸾脸色一僵，这才几天，他是有点喜欢那丫头，但肯定没有多深。
    “只是她在身边久了，一时不大习惯而已。”
    绝不是几天不见就如此想念。
    姬星鸾回到自己屋子，开始打坐修炼。
    然而没多久，他因为心绪不宁，就结束了打坐，仰面躺在床上。
    枕头和被子上都有淡淡的馨香，是风迦月身上的。
    “哼。”他哼了一声，被子就自动落到他身上，属于她身上的气息，温柔而又缱绻的，包围着他。
    姬星鸾闭目养神，脑海里又出现一段记忆，一段比较完整的记忆。
    最近凭空出现的记忆越来越多，姬星鸾习惯了，他没怎么当回事，随意的查看起这段记忆。
    这是五百年前，风迦月闭关几十年没出来，姬星鸾终于忍不住，闯进她闭关地的记忆。
    看到闭关地空空如也，以及里面的一张纸条，写着短短十几个字：【我回家了，我们有缘再见，勿念勿寻。】
    姬星鸾猛的坐起来，额头上甚至极为罕见的，有些微冷汗。
    他从来没想过，他这辈子还会受到惊吓。
    但闭上眼，原主拿着纸条的画面再次出现，纸条上那十几个字也清晰极了，清晰到他莫名的有些心惊肉跳。
    更加清晰的是，原主那绝望的心情。
    下一秒，姬星鸾就出现在风迦月闭关场所外。
    “风迦月？”他送了个传讯进去。
    里面没有回应，姬星鸾脸色不大好看，又送一个传讯进去：“回复我一声。”
    依然没有回复。
    刚刚那段记忆再次浮上来，姬星鸾直接破坏掉结界，闯进风迦月闭关的地方。
    鬼魅般的身影出现在里面，而本应该在闭关的风迦月，却根本没有。
    跟原主记忆中的一样：她不见了。
    “好，好……“姬星鸾笑的很好看，眼中却一片森冷。
    整个龙家都被他笼罩着，绝不可能有人能神不知鬼不觉掳走她，她会突然不见，只有一个解释：她自己利用某种方法，偷偷离开。
    感应到浓烈的杀气，红焰总管等人瑟瑟发抖，跪伏在龙家各个角落，不敢出声，也不敢动弹。
    就连龙家旁边，仙盟的所有人都瞬间冷汗直流，修士独有的预感在不停提醒他们：赶紧跑，危险！
    仙盟众人纷纷脸色大变，正在修炼的卓九吐了一口血，运行的功法浓郁的杀气一冲撞，经脉差点出问题：“这是出什么事了？”
    杀气过后，姬星鸾没有去管瑟瑟发抖的魔主府众人，也没有搭理满是戒备与害怕的仙盟众人，而是双手掐诀。
    半晌后，他嘴角冷冷的勾起：找到她了。
    ————
    实际上，风迦月现在距离他并不远，她正在杀人。
    为了仙魔不打起来，名单上的人，她只好亲自去杀。
    为了不让姬星鸾发现她离开，她还不得不求助系统，让它悄悄送她离开，并且告知她，名单上那些人的位置。
    系统也是拼了，半点没有推脱，直接送她到名单上最近一个人的旁边，等她杀完人，它立刻送她到下一个目标者身边。
    因为被姬星鸾列为目标人物，如今这些人如同惊弓之鸟，都躲藏在各个地方，寻常人很难找到他们，但有系统在手的风迦月，自然不成问题。
    对于她来说，反而还有另一个好处，她杀了好几个人，消息却没有传出去。
    如今她找到的这个人，是刚晋升化神的王绵英。
    她才元婴大圆满，虽然功法厉害，加上她有储灵石，相当于有两倍的灵力，她还有很多法宝和手段，各种出其不意，但要杀一个化神期，依然非常吃力。
    姬星鸾杀到的时候，她正神情凝重的在布置虚幻世界，正在利用幻境跟王绵英对打。
    姬星鸾悄无声息出现在半空中，居高临下的角度，让他一眼就看到风迦月，她眉眼没有平时惯有的轻松和笑意，好看的脸上神情凝重，明显是处于生死厮杀中。
    他微微一愣，是没想到会看到这样一个场景。
    他还以为，她是跑了，或者躲在某处……
    等他看到对面那人，姬星鸾更是一顿，他猛然想起来，前些日子她跟卓九说的话。
    要去杀掉仇人名单上的那些话。
    现在是巧合？还是……
    姬星鸾隐匿身影，悄然观看许久，最后看她应付的吃力，他虽然冷着脸，却还是暗地里出手。
    正要朝风迦月进攻的王绵之动作一滞，风迦月立刻抓住这个好时机，朝王绵英全力攻击。
    被姬星鸾暗地里制住，王绵英躲都躲不了，眼睁睁被风迦月弄死，元神也被姬星鸾毁掉。
    “咦？怎么这么容易就死了？”风迦月有点奇怪，她还以为至少需要苦战一段时间。
    系统叹气：【姬星鸾来了，他看起来很生气。】
    风迦月眼眸颤了颤，却没有去寻找他的身影，她若无其事的收拾一番场地：【下一个目标。】
    因为姬星鸾就在暗处观察，系统不能直接送她去，她只能自己飞，一边飞一边感叹自己倒霉，刚出来没几天就被发现。
    她原本还以为，杀完人能神不知鬼不觉的回去。
    姬星鸾悄然跟着她，看她只是稍微打坐一下，就飞到下一个地方，又杀掉他名单上人，她又找到下一个名单的仇人……
    在不知不觉间，他心里的怒火也逐渐烟消云散。
    在她又杀掉几个人，躺在草地上休息的时候，他出现在她身边，居高临下看着她，视线凉凉的。
    风迦月下意识就要跑，腰却被他扣住。
    捋了捋她有些乱的头发，露出她这些天风餐露宿的脸，姬星鸾冷哼一声，手上却出现一条站着灵泉水的手帕，一点点给她擦脸。
    表情一点都不温柔，手上的动作，却轻柔极了。
    “跟我回去。”
    她既然这么不想，这场大战，不打就是。 

第110章 恢复记忆

    红焰总管等人瑟瑟发抖, 哪怕姬星鸾的气息已经消失，他们依然跪在原地，不敢轻易起来。
    许久过去, 确定魔主确实已经离开，所有人方才敢小心翼翼起来，脸上都是劫后余生的表情。
    他们跟魔主这些年，从来没看过他此等怒火, 哪怕当初他一口气灭掉两个魔门，他都没有这么生气。
    “究竟发生什么事？”红焰总管嘀咕。
    很快他们就发现根源, 众人聚集在风迦月闭关场地外面，这里大门敞开, 本应该在闭关的风迦月，却踪影全无。
    “从现场残留的气息来看, 夫人应该, 好像, 可能, 离开好几天了。”二管事鼻子抽了抽, 有些迟疑的说。
    他们呆立许久，脸上满是难以置信，绿妩喉咙干涩：“所以夫人她, 偷偷跑了？”
    魔域众人那堪称强大的心脏颤啊颤, 他们从来没想过, 强大俊美牛逼轰轰的魔主, 居然会跟“你老婆跑了”扯上关系。
    “她是疯了吗？”绿妩和几个婢女表情复杂。
    能得到魔主的宠幸, 这种好事他们求都求不来，风迦月居然不知好歹，不知珍惜, 居然就跑了？
    “可恶！”几人异口同声，这种好事要是给他们多好啊。
    “就算没疯，应该也差不多了。”
    “疯没疯倒是没多大关系，反正她肯定要死。”二管事顿了顿，“说不定已经被抓到，或者已经被魔主杀死。”
    “也不一定，说不定魔主要好好折磨一番。”
    红焰总管眉头紧锁，总有种荒唐感：“好了，这件事不要再说，所有人小心谨慎，魔主心情不佳，千万不要自己送死，你们不要命没关系，我们不想被连累。”
    “是，总管。”其他人连忙正色回答。
    不仅他们小心翼翼，不远处的仙门也万分戒备，专门派人过来旁敲侧击，询问之前姬星鸾的杀意。
    红焰总管等人自然是说不知道，却明显可以看出来，仙门越发戒备，各种暗地里查探。红焰总管看在眼里，却没有去搭理，他们如今只关心一件事：魔主什么时候回来？
    他们本以为，这辈子应该都不会再见到风迦月，哪怕真的再见到，她也应该是遍体鳞伤，或者垂死状态，或者干脆就是尸体……
    他们设想过千万种风迦月的惨状，却从未想过，她还能完好无损。
    所以当风迦月重新回到龙家，看到她从头到脚，连一根头发丝都没有受损，她脸上甚至带着笑时，魔域众人都惊呆了。
    “你……”
    “十来天没见面，不认识我了？”风迦月有些奇怪。
    众人视线紧紧盯着她，不是不认识她，而是不敢相信自己的眼睛。
    她优哉游哉的走进去，坐在椅子上，拿起旁边的果子啃一口，魔域众人全程呆呆看着她。
    “他们怎么一个个失魂落魄的？”风迦月问出现在门口的姬星鸾。
    姬星鸾冷着脸走过来，不仅抢走她手里的果子，还故意当着她的面，吃完剩下半个果子，剩下的果子也被他收起来，不让她吃。
    风迦月：“……”
    自从被他抓到，这两天都没给过她好脸色。
    红焰总管等人在外面齐刷刷跪一地，没一个敢吭声的，心里都害怕极了，就担心魔主要算账。虽然风迦月逃跑跟他们半毛钱关系都没有，但谁知道魔主会不会迁怒？
    风迦月心情轻松，不过鉴于姬星鸾正凉凉看着她，她只好装出一副乖巧的模样，乖乖的坐好。
    姬星鸾语气森冷：“你欺骗我，偷偷逃跑，光是这两条，就足够你死千次万次。”
    “我错了。”风迦月低声说，要多乖巧就有多乖巧。
    “念在你初犯，我饶你一次，但死罪可免，活罪难逃。”姬星鸾阴森森的，红焰总管等人轻轻颤抖，心想来了来了，估计要折磨她了。
    却听里面安静下来，绿妩忍不住竖起耳朵，想知道魔主会怎么惩罚风迦月。
    风迦月瞄他一眼，就默默的低下头，露出修长雪白的一抹后脖子，原本挺直的腰背也微微弯曲，整个人散发着一种可怜兮兮的气息。
    她能感觉到，他不会对她怎样，不过这种时候，该装还是装一下。
    看到她如此模样，姬星鸾冷哼一声，又装可怜。
    她就伸过手来，拉着他的袖子，撒娇一般的摇了摇：“魔主就饶我这一次吧？”
    他冷酷的说：“求饶也没用，从现在开始，在屋内面壁思过，哪里也不准去，好好想想究竟错在哪里。”
    门外竖起耳朵的魔域众人：“……”
    就这？这就叫惩罚？
    魔主，您是不是对“惩罚”这两个字有什么误解？
    “关多久啊？”风迦月可怜兮兮的问。
    “看我心情，下次若是敢再做错事……”姬星鸾捏住风迦月下巴，说了一堆恐吓她的话，描述的非常恐怖，要多吓人就多吓人。
    风迦月瑟缩两下，似乎被吓的厉害。
    看她终于害怕起来，姬星鸾有些满意，这才施施然离开，还设下一个结界，不让她离开房间。
    等他的气息从龙家消失，风迦月脸上的害怕就全部消失了；“切。”
    恐吓而已，她才不放在心上。
    门被结界锁定打不开，风迦月就打开窗，对外面的人说：“给我送点吃的东西。”
    “夫人想要吃什么？”红焰总管满脸恭敬。
    其他人恭敬的低着头，他们都不是傻子，魔主明面上是在惩罚她，狠话说了那么多，却半根毫毛都没动她，就只是关禁闭，这哪里是惩罚？
    魔域教育孩子，打个半死都是正常情况，魔主对待她，分明是半点都舍不得。
    她在魔主心目中的分量，比他们设想的还要重很多很多。
    ————
    风迦月被关禁闭，红焰总管等人每天好吃好喝的伺候她，姬星鸾却好几天不见踪影。
    一切看起来风平浪静，仙门刚刚有点放松之际，就有一个人惊慌失措跑来：“盟主，我师兄，他死了。”
    这人叫赵无印，他师兄无羌是姬星鸾名单上的人，众人齐齐一惊，卓九凉凉说；“你师兄不是失踪了吗？”
    “之前我师兄是藏起来，并没有失踪。”赵无印老脸先是一红，似乎有些不好意思，但很快他又颓丧起来，“但现在，他的魂灯灭了。”
    卓九无声冷笑一下，姬星鸾名单上的那些人，这段时间不是失踪就是闭关，或者直接用替身，为了活命无所不用其极，或许风迦月说的没错，名单上的人可能都不是无辜的。
    “你可知你师兄藏身何处？”又有人问。
    赵无印摇摇头。
    这只是一个开始，苍梧掌门通知其他人，让名单上之人的同门去查看名单之人的生死，他们这才发现，名单上许多人的魂灯都已经灭掉，还亮着的寥寥无几。
    他们把仅剩的二十几盏魂灯集中起来。
    “你们知道他们的藏身处吗？”苍梧掌门问，话一出口他就苦笑，其他人也无奈的笑，逃命的地方，又怎么可能告诉别人？
    现在他们连想派人去保护，或者进行通知都做不到。
    “啊！我家前掌门的魂灯……”一个人惊声尖叫。
    众目睽睽之下，剩下的二十几盏魂灯中，就有一盏现场毁灭。
    “姬星鸾是如何知道的？”卓九喃喃出声，这些人躲藏的地方必然极为隐蔽，那些人肯定也是费尽心思掩饰踪迹，姬星鸾是如何这么快速找到他们的？
    他们还没从震惊中回过神来，又有一盏灯闪了一下后熄灭，前后相距不到一盏茶时间。
    又一个时辰后，第三盏魂灯也熄灭，众人看着剩下不到二十盏魂灯，还在一盏接着一盏熄灭的魂灯，他们心里的恐惧越来越浓烈。
    遥远的地方，姬星鸾坐在一块石头上，黑色衣裳随风飘舞，看起来肆意又邪性。
    不过他表情却有些古怪。
    在放弃仙魔大战这个想法后，他本来是想让自己的傀儡去杀死名单上所有人。
    上辈子，这些人基本是他自己亲手杀死，他们的藏身之所，他们的底牌他大概都知道，所以要弄死他们并不难，最多花一些时间。
    但他要出手的时候，他却发现，或许连时间都不需要多少。
    因为原主已经准备好了。
    天空中飞来一道光亮，缓缓落在姬星鸾手背上，是一个傀儡小人，傀儡小人递给姬星鸾一个储物袋，它就消失在原地，自动进入龙家宝库里。
    储物袋放着一些宝物，和一些龙家的东西。
    这就是原主做的准备，他早在名单上的所有人身上放了傀儡，只要发动命令，不管这些人躲在何处，不管距离有多遥远，傀儡们都会收到信号，发起攻击，杀死这些人，带回他要的东西。
    也就是说，原主早就查到所有仇人，他还在这些人身上放置了杀戮傀儡，只是因为某些原因，他暂时没有杀他们。
    却又，随时可以杀死他们。
    姬星鸾拿出一个傀儡小人，翻来覆去的仔细研究，眼中异彩闪烁。
    傀儡制作方法极其复杂，制作工艺也极其细致精美，上面的咒文密密麻麻，跟他穿越前最新研发的杀戮傀儡一模一样。
    他只做过很多模板的傀儡，这个模板的傀儡，是他回忆自己一生，有感而发研制出来的，上面每一个咒语，每一个细节，都有象征意义。
    但他经历过的很多事情，原主肯定是没有经历，原主制作出来的这个傀儡，却一模一样。
    脑海里又响起风迦月说过的话：“可你本来就是小星啊！”
    这句话，最近时不时就会响起。
    这时候又飞来一道光芒，是一道传讯。
    传讯来自于风迦月，他把玉简按在额头上，响起她悦耳的声音：“你什么时候回来啊？我想你了。”
    最后几个字软软糯糯的。
    姬星鸾一直没有拿开玉简，那声音响了一遍又一遍，他才轻哼一声：“粘人的丫头。”
    话虽然这么说，他嘴角勾起的角度，却久久没有放下。
    ————
    风迦月刚发完传讯没多久，卓九就偷偷来找她：“名单上的所有人，都死了。”
    “全部？”风迦月有些震惊。
    “一个不剩。”回想起魂灯一盏接一盏熄灭的场景，卓九脸色就很不好看。
    那些人可是藏在青陵大陆各个地方，却在相差无几的时间内一个个死去，他们想破脑袋也想不明白，究竟是怎么做到的？
    姬星鸾是如何知道他们位置的？他又是如何杀死他们的？
    风迦月也想不明白，不过她很高兴，姬星鸾选择自己杀死那些人，应该不会想发动战争。
    “如果他们都死了，那你还是赶紧走吧，小星可能很快就回来。”风迦月赶卓九。
    如果是以前，卓九可能要吐槽一句“他是不是见不得人”，不过现在卓九没心情，便点点头离开。
    卓九刚一走，风迦月就感觉后背发凉，她顿了顿才转身，刚刚还空无一人的后方，多了一个姬星鸾。
    姬星鸾大马金刀坐在椅子上，黝黑的双眸看着她，面无表情。
    明显是知道卓九来过。
    “你回来啦？”风迦月扑过去搂住他，在他嘴角叭叭叭亲了好几口，“我好想你。”
    “有多想？”姬星鸾挑眉，右手漫不经心的在她背部轻抚。
    “很想很想。”风迦月双手搂住他脖子，一下一下的亲他，他的眼眸越发幽深。
    两人渐渐就激烈起来，姬星鸾也从被动变成主动，一开始的撩拨者风迦月，到后面成为求饶者。
    系统提醒她：【小姐姐，现在可以试一试。】
    风迦月一顿，她自己也能感觉到，姬星鸾对她的戒备越来越低，现在更像是没有设防。
    要让姬星鸾恢复记忆，有两个方法，一个是刺激他一点点回想起来，一个是进入他的识海，找到躲藏在他识海里的东西，释放出他记忆。
    系统告诉过她，只要她能进入他的识海，释放记忆的事它会处理。
    但识海是一个修士最重要的地方，道侣之间都不一定会让对方进去，更别说其他人了。
    她想来想去，只能想到一个办法，她双手紧紧搂着他脖子：“魔主，我们神交好不好？”
    姬星鸾动作一顿，幽深的眼眸盯着她：“你知道你在说什么吗？”
    她手指在他喉结处摩挲，语气里满是撒娇：“我很好奇，就试一次？你行不行嘛？”
    姬星鸾声音有些沙哑，他懒散的笑：“我倒是可以，就是你要想清楚。”
    所谓神交，就是神魂相交，虽然典籍上写的很严肃，再三说明必须谨慎，但风迦月想来想去，总感觉跟普通的没多大区别？
    她跟姬星鸾都这样那样了，不介意再加一个神交。
    刚刚还各种求饶的她立刻生龙活虎起来：“现在就来。”
    看到她这模样，姬星鸾又笑了，笑的一脸凉意：“看来刚刚的虚弱都是假装的。”
    风迦月心虚了一下，不过他倒是没有再说什么，而是给她讲口诀，引导她神魂出窍。
    她的神魂毫无阻碍就到达他的识海边缘，被他轻轻一拉，她就落入他的识海中。
    “啊……”她浑身一僵，转身就想往外逃。
    姬星鸾却勾住她，酥麻感从相互触碰的地方传来，风迦月整个人就软了，被他牢牢抱住，被他揉搓捏扁。
    她像是触电一般，神魂不停颤抖，意识也不大清醒，只听得到他的声音，只感受得到他的触碰，整个世界只有她和他。
    什么叫做触及灵魂，她终于体会到了。
    大意了！
    麻蛋这地方她以后再也不来了。
    系统，你可要成功啊！失去意识前，这是风迦月唯一的想法。
    此时的姬星鸾：“……” 

第111章 他不是渣男

    风迦月静静躺在床上, 满头青丝垂落在枕头周围，明媚的脸白里透红，潋滟的挑花眼紧闭着, 比平时多了几分恬静, 却依然美的耀眼。
    姬星鸾就坐在她旁边，斜长的双眸半阖, 表情有些复杂, 也不知盯着她看了多久。
    床上的人眼眸微微颤动，这是即将醒来的征兆。
    旁边的姬星鸾像是受惊一般，在她即将睁眼之际, 他原地消失。
    等风迦月醒来后, 房间里就只有她一人。
    她揉了揉手臂，脸上微微发热。昏睡之前的事情, 那种浑身战栗的感觉, 无处可逃的酥麻感, 仿佛还残留在她身上。
    姬星鸾已经撤掉屋子的结界, 代表她不用再被禁足，但他却不见踪影。
    “知道魔主在哪里吗？”风迦月询问红焰总管。
    “回夫人, 属下不知。”红焰总管低着头, 每一个动作仿佛都写着两个字“恭敬”。
    在龙家找了一圈, 都没有找到姬星鸾的踪迹, 风迦月只好给他发传讯：【你在哪里呢？】
    传讯很快就落到一只大手中，姬星鸾坐在黑暗中, 修长的手指捏着传讯玉简, 玉简翻来覆去旋转，速度越来越快，就好像他此时的心。
    她睡着的这一天里, 他脑海里涌现很多记忆，记忆的数量庞大，他还在慢慢接收。如今他已经接收了十几年的记忆，从八岁到二十岁的经历。
    虽然后面还有很多记忆没有接收，姬星鸾却确定了一件事：他，真的是原主！
    回想起失忆后跟风迦月说过的话，姬星鸾一千多年的老脸，也忍不住有些发红。
    想起自己告诉过她，原主只是把她当替身的事，让她不要再喜欢原主，他就后悔到不行。
    曾经有多理直气壮，现在他就有多懊恼。
    “自己给自己挖坑，太蠢了。”
    更让他糟心的是，因为他告诉她替身的事，现在风迦月心里：原主是渣男，她讨厌原主。
    而所谓的原主，是他自己。
    糟心，非常糟心。
    最终他轻叹一声，出现在屋子外面。
    风迦月推开门，满脸高兴的扑出来：“你回来啦！”
    温香软玉抱满怀，姬星鸾下意识收紧双手，要让这个拥抱更加亲密，她却已经退开一步，期待的看着他：“你想起什么了？”
    这一瞬间，姬星鸾心跳有些加速，不过他毕竟活了一千多岁，表情没有丝毫异样：“想起什么？”
    “没想起什么吗？我们神交后，你脑海里没出现一些事情吗？”风迦月瞪大眼，即使没有完全恢复记忆，至少也应该恢复一部分吧？
    只要想到她现在讨厌原主，也就是讨厌他自己，姬星鸾就觉得胸闷气短，所以他决定：坚决跟失忆前的自己撇清关系！
    所以最好的办法就是：继续假装没有记忆。
    他镇定的摇头。
    “神交……”姬星鸾眼眸加深，“我只记得某人还没开始就晕倒，你既然提起，不如我们继续。”
    风迦月往后退开好几步，往外逃离：“不了不了，我有点事出去一下。”
    姬星鸾就看着她跑，并没有追上去，许久后轻叹一声。
    跑出去一段距离后，风迦月才停下来，心中却很是疑惑：【系统，他怎么没有恢复记忆？】
    沉默半晌，系统有气无力的说：【可能有延迟？】
    【有这种事？】她怎么觉得怪怪的？
    系统又沉默一会儿，突然有点兴奋：【又或者，没有成功，所以宿主，神交还要继续哦。】
    风迦月：“……”
    你兴奋个什么劲？
    ————
    名单上一百多号人的魂灯全灭，对于仙盟的打击不可谓不大，一连好些天，仙盟众人脸色都没有笑意，无不是沉重之色。
    每个人都在不停想：姬星鸾究竟是如何做到的？
    更让他们担心和紧张的是，拼命躲藏的那么多人，都短短时间就被他找到并且杀死，他若是要杀自己，岂不是更加易如反掌？
    一时间众人颇有些惊弓之鸟的迹象，时不时飘向龙家的眼神，都是虚的。
    见众人如此消沉，卓九反而是最豁达：“既然横亘在仙魔中间的阻力都消失了，抓紧时间和谈吧。”
    “姬星鸾杀了那么多人，如何和谈？”赵无印语气很是悲愤，隐隐还有几分害怕。
    “不然，你想仙魔打起来？”卓九含笑反问。
    原本情绪激动的人，瞬间都冷静下来。
    没多久姬星鸾就收到仙门的请帖，邀请他正式进行谈判。
    姬星鸾看着帖子，许久没有动弹，满脸很是凝重。
    红焰总管等人恭恭敬敬的站着，都不敢出声干扰。
    “上面写了什么，你这么严肃？”风迦月走进去，好奇的探头看向请帖。
    看完帖子她越发迷茫，这帖子写的不就是邀请他商讨和谈吗？仙盟姿态放的很低，他还有什么好表情凝重的？
    “这帖子有什么不对劲吗？”
    “没。”姬星鸾有点不自在，把请帖随手扔给红焰，“下去。”
    冲风迦月和姬星鸾行礼后，红焰等人依次退下去。
    “那你刚刚皱着眉？”风迦月抚了抚他眉梢，“在担心什么吗？”
    对上她明亮的双眸，姬星鸾越发不自在，能扰乱他心思的，这世界也就一个她而已。
    他刚刚在思索的，自然是跟她有关。
    他的记忆在逐渐恢复，如今已经接收到姐姐闭关。
    所以他清楚的知道，失忆前的自己，确实深深的爱着姐姐，这也就说明，他以前的推测可能没错，失忆前的自己确实把月月替身，确实是个渣男。
    但现在的他，是无比肯定，喜欢的就是眼前的她。
    一想到自己曾经把她当替身，他就无比的心虚。
    心虚到，恨不得把失忆前自己的踪迹完全毁灭，永远不让她知道，他和他是同一人。
    看到姬星鸾眼里闪过的凶狠，风迦月一颗心纠紧，就担心他又要谋划毁灭世界之类的。
    总归还是要早点恢复记忆，有记忆的小星比较正常。
    心里正这么嘀咕，她突然听到姬星鸾问：“你有什么想要的吗？”
    “嗯？”风迦月眨了眨眼，茫然看向姬星鸾，他差点要被她眼里的光芒闪到。
    他垂下眼眸：“有什么想要又得不到的，告诉我。”
    “什么都可以吗？”她笑眯眯凑近他。
    他没有说话，只是用右手轻抚着她背部，无声的睥睨之意。
    他这副模样，让她一颗心软软的，她小声的说：“那我们再来神交吧。”
    姬星鸾嘴角漾出一抹淡淡的笑意，放在她背部的手却缓缓往上，托住她后脑勺往前，两人越来越近，等到鼻息相闻，他亲了她一下。
    “好。”
    风迦月的神魂被他拉着进入他的识海，虽然说一回生二回熟，但这种触及神魂的颤栗和快乐再次袭来，她还是很快就意识模糊，不知什么时候，她又失去意识。
    这次总得成功的吧？她心想。
    ————
    “你……”风迦月犹豫的打量着姬星鸾。
    “嗯？”姬星鸾“淡定无比”的回看她。
    “算了。”她低下头，掩藏住心里的失望，为什么还是没有恢复记忆？
    姬星鸾悄无声息的松了口气。
    低着头的风迦月没有看到，她正在跟系统说话：【为什么他还是没有恢复记忆？】
    系统：【……】
    真是冤枉啊！
    不过它又不能说，只能继续背锅。
    风迦月却被姬星鸾拉出去玩，中途碰到一家戏院正在唱戏。
    “听起来有两分意思。”姬星鸾停下脚步说。
    “那我们进去看看？”风迦月对于戏曲没多大兴趣，不过从小跟奶奶听过不少，也不排斥。
    听了一会儿后，她表情却有些古怪，这戏剧居然还是一个替身上位的故事。
    剧情讲的是男主爱人死了后，看到跟爱人极为相似的女主，他就把女主带回去，一开始是把她当成替身对待，久了后爱上替身女主，中间经历几番波折，最后两人明白彼此心意，携手到白头。
    这类故事，她穿越前看过的没有十本也有八本，她所在的世界网文都写烂了，她并没有多大兴趣，不过看姬星鸾有兴趣，她便无可无可的看完。
    姬星鸾看似专心看戏，实际上一颗心都在观察她，却越看越有些心凉。
    “这戏怎么样？”他状似不经意的问。
    “还行。”
    “那你觉得……”姬星鸾喉咙很是干涩，“这男主怎么样？”
    风迦月露出一个鄙视的笑，从男主把别人当成死去爱人的替身，她就对戏中男主毫无好感了。这戏文虽然写的不错，重点突出男主后来对替身女主的痴情，以及各种忏悔。
    但她依然不喜欢。
    看到她的鄙视，姬星鸾一颗心就凉了一半，他觉得喉咙越发干涩，喝下大半杯茶，这才继续问：“你如果是戏文中的女主，你会原谅男主，最后跟他在一起吗？”
    “当然不会。”风迦月斩钉截铁，“我会让他有多远滚多远。”
    姬星鸾：“……”
    “无论他做什么弥补？”他最后挣扎一下。
    “无论做什么。”
    姬星鸾手中的杯子碎成粉末，风迦月诧异的看向他，他若无其事的站起来：“走吧。”
    他看起来正常无比，风迦月却察觉到几分异常：“你是不是有想起什么？”
    “没有。”姬星鸾微笑说。
    记忆暂时只恢复到风迦月闭关离开，还不知道两个风迦月是同一人的姬星鸾：坚决否认自己和原主的关系！
    只要他不承认，渣男就不是他！
    “真的没有吗？”
    “真的没有。”姬星鸾摆出一脸纯良和无辜。
    风迦月：“……”
    这个表情，好久违的表情，呵呵！ 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    姬星鸾露出来的这个又无辜又纯良的表情, 风迦月实在很熟悉了，又太过于久违了。
    以前他心虚的时候，他想要掩饰什么的时候, 他就会用这中表情来蒙混过关, 只是从他失忆以来, 她再没有见过。
    如今再次见到, 风迦月有些心情复杂, 许多许多的记忆涌上心头，那些普通不过的日常，他们共同度过的时光，原来都深深埋在她心里, 从不曾被时光淡化。
    风迦月有中直觉, 他应该是开始恢复记忆了。
    逐渐恢复记忆的姬星鸾, 有了一个新爱好，不停给风迦月送礼物。天上飞的，海里游的，天材地宝，神兵利器, 奇珍异宝，各式各样东西, 源源不断送到风迦月面前, 试图用这些来证明什么。
    每天都被各中宝物包围，风迦月觉得自己都快要“视钱财如粪土了”, 收礼物收到麻木，但是姬星鸾每次都要偷偷观察她的反应，一旦她反应冷淡，他比她还不高兴, 所以她哪怕心情麻木，她还不得不装出高兴的模样。
    这大概就是甜蜜的负担吧。
    “我想爹娘他们了。”风迦月决定出去躲一躲，“我想回去看看他们。”
    站在旁边的红焰总管突然浑身一凉，他不着痕迹的看一眼姬星鸾，心里忍不住咋舌，别看魔主依然微笑着，心里明显是不高兴了。
    他如今算是看明白了，夫人在魔主心里的地位，说是放在心尖尖上都不为过，夫人要离开就不高兴，更要命的是，他明明不高兴，浑身散发的威压还专门避开夫人，就是苦了他们这群伺候的人，时不时就要心惊胆战。
    红焰总管连忙笑道：“属下正要禀报，夫人何不给风掌门和风夫人写一封请帖，邀请他们来参加乔迁宴，也好与夫人相聚？”
    风迦月一愣：“乔迁宴？”
    “龙家重建，魔主入住龙家，此等大喜之事，自然要好好热闹一番。”红焰总管含笑说，“各大门派自然是要过来祝贺的。”
    “也对，确实应该热闹一番。”风迦月点点头，向全天下正式宣告，龙家又起来了。
    看到风迦月准备写请帖，红焰总管又瞄一眼姬星鸾，果然他家魔主嘴角的微笑多了两分弧度，红焰总管暗地里松一口气。
    他们高兴了，接到请帖的仙门中人却一个个如丧考妣，请帖写的简单粗暴，只说乔迁宴地点和时间，要各大掌门亲自参加，与其说是邀请，不如说是通知。
    看到请贴上那龙飞凤舞隐含煞气的字体，各大掌门就心惊肉跳，恨不得从来没看到。
    但他们不仅不能假装没看到，还必须参加，还得准备好厚礼，“高高兴兴”的来。
    姬星鸾名单上的人全部离奇死亡之事，他们或多或少听到一些风声，谁也不能保证，若是不给姬星鸾面子，下一个死的会不会自己？
    随着这些人的到来，龙家附近迅速形成一片热闹的聚集区，以十大仙门组成的仙盟为中心，竟是比仙门大会举行的时候还要热闹，只不过跟仙门大会的兴奋与期待相比，现在的各大仙门更多的则是不安与紧张。
    不远处张灯结彩的龙家，在仙门中人看来，更像是一只大张着嘴巴的虎口，仿佛随时可能择人而噬。
    当然也不是所有人都这么紧张，接到女儿亲手写的请帖，风映南和王又诗就很是迫不及待。
    “十年了。”王又诗眼眶微红，这十年他们封闭逍遥门，一直都在闭关，躲避其他人打探女儿的消息，如今终于能再次见到女儿了，他们又是期待，又是担忧。
    “是啊。”风映南拍拍妻子肩膀，也是满脸感慨。十年并没有在他们脸上留下痕迹，他们的面容一如既往的年轻，只有越发沉稳的气息，稍微显示出岁月的沉淀。
    逍遥门并没有直接去龙家，而是选择跟其他人一样，跟仙盟的人汇合。
    “风掌门，风夫人。”卓九手执纸扇，依然一派风流，一如当年。
    “不敢当不敢当，见过卓九前辈。”风映南急忙行礼，虽然他是逍遥门掌门，但卓九是第一仙门苍梧派的长老，现在又是仙盟的长老，本身更是化神修为，无论从哪一个方面来说，他这个掌门是远远比不上卓九的。
    更何况在他心里，卓九依然是当年的卓九前辈，当年一见面就送他一件上好法器，后来还提点过他不少事情，是一个温和体贴的好前辈。
    卓九摸了摸鼻子，声音有点无奈：“不是早就说了，不要叫我前辈。”
    虽然他确实是他们的前辈，但这两人如今是风迦月的父母，所以这声前辈，他是万万当不起的。就算风迦月不计较，她背后还有个姬星鸾！
    他十万个肯定，姬星鸾是绝对会计较的。
    风映南和王又诗对视一眼，也只好改口：“卓九尊者。”
    “你们的住处已经安排好，请跟我来。”卓九带领一群人进去。
    旁边的人满脸震惊：“这是什么人？竟然是苍梧派卓九长老亲自来接待安排？”
    “对啊他们谁啊？元婴修为而已，卓尊者为什么这么礼遇有加？还住的是仙盟最安全的地方？”
    旁边有人神秘兮兮的回答：“就是那个逍遥门。”
    “逍遥门？”有人还在茫然，也有一部分人恍然大悟，“就是第二个风迦月那个逍遥门？”
    “哦！”
    听到风迦月这个名字，在场人神色各异，这十年来姬星鸾进入魔域，第二个风迦月却不见音讯，大家都在传言她已经被姬星鸾杀死。但最近他们又接到消息，现在的姬星鸾身边又有一个风迦月，他们都迷茫了，这究竟是又一个全新的风迦月，又或者她就是之前的风迦月？
    哪怕如今他们身处姬星鸾和魔域的双重压力下，八卦之魂依然熊熊燃烧，好奇的心痒痒。
    一路上顶着众人炯炯的注视，风映南等人都有些不自在，幸好卓九在场，一路畅通无阻，很快就来到一座院子，后面仙盟的人也都出面，对他们态度之慎重，仿佛他们不是一个普通二流仙门，而是比十大仙门还要尊贵。
    一个跟来的逍遥门中人都有些飘飘然，只有风映南和王又诗对视一眼，表情都有些无奈，仿佛看到自己身上左边写一个“狐假虎威”，右边写一个“鸡犬升天”。
    还真是让人啼笑皆非。
    跟他们相比，姬家可就是阴云惨淡了。
    以姬天昊为首，姬家所有长老都来了，以往光芒万丈让人无法仰视的第一世家姬家人，如今却像是蒙上一层灰尘，看起来死气沉沉。
    姬家也接到请帖，除了跟其他请帖一样的时间地点外，姬家的请贴上写了十几个名字，全都是姬家修为最高的人。不像是请帖，反而像是死亡名单。
    但他们必须来，哪怕真的是死亡名单。
    “报应。”姬天昊惨笑一声。
    自从十年前见到满头白发的老祖宗回去，姬家头顶上就悬了一把刀，让他时刻不能安生，除不掉，逃不了。
    “现在后悔也晚了。”一个清脆悦耳的声音响起。
    说话的人是风迦月，知道爹娘来了，她是来见他们的，却没想到一来就看到姬家的人，忍不住就接了话。
    现场似乎连空气都僵硬住，直到几个呼吸后，才有人颤抖着声音说：“姬，姬，姬……”
    气氛陡然紧张起来，不仅是姬家的人充满戒备，其他人也满是紧张。
    “哎呀，你们紧张什么呢？”风迦月环顾一圈，满脸是笑的询问。
    也只有她笑得出来，其他人都被姬星鸾的威压笼罩住，一个个被压的都快窒息，不紧张才怪。
    姬家人更是被姬星鸾重点照顾，一个个腰板都直不起来，苍白都不足于形容姬天昊的脸色，他一脸死灰的盯着姬星鸾，眼中最后的斗志，都一点点消散在空气中。
    姬星鸾也看着姬天昊，他眼中仿若暗潮汹涌，细看又好像只有无尽黑暗，谁也不明白他此时在想些什么，谁也不知道他下一秒会做什么，众人只有一个感觉：离他越远越好，绝对不能靠近他，太可怕了！
    就在众人想四散而逃的时候，风迦月戳了戳姬星鸾腰，语气古怪的问：“你要跟他对视到什么时候？不知道的还以为你们一见钟情了。”
    姬星鸾立刻收回视线，转而看着风迦月，像是被她的话恶心到，不过对上她的笑颜后，他之前的阴暗可怕就如同冰雪消融。
    “择日不如撞日，既然遇上，不如就做个了断吧。”风迦月指了指姬家人，“我先去找我爹娘，你早点搞定就来找我。”说完她就离开了。
    看着她头也不回的离开，快快乐乐的去找她的爹娘，姬星鸾又看向脸色难看的姬家人，突然有点索然无味。
    上辈子报复是他最重要的事，他也确实不遗余力的实行一个个复仇计划，从中获取无数乐趣。但现在报复的乐趣，还不如跟她一起去见见她爹娘。
    “她说的对，确实没必要在你们身上多浪费时间。”
    “你想如何？”姬天昊问。
    姬星鸾露出一个恶意的笑，身如鬼魅的靠近姬家人，一声声惨叫响起，在其他人惊悚的目光下，包括姬天昊在内的十几个姬家修为最高的人逐一倒下。
    “你你你做了什么？”围观的人颤抖着声音问。
    “放心，我不杀他们，只是废了他们修为，跟姬家老祖宗一样。”姬星鸾用手帕一点一点的擦拭着右手，一边漫不经心的说。
    他的声音不大，但他话语中的意思却让在场人震惊到颤抖起来：“什么叫做，跟姬家老祖宗一样？”
    “他也被我废掉修为了。”姬星鸾视线从在场人脸上扫过，消失在原地。
    卓九等人只来得及看到他一个身影，却听明白了姬星鸾最后那句话，卓九和苍梧派掌门对视一眼，顿时感到一阵头痛。
    姬家老祖宗和姬天昊等修为高的人全部失去修为，姬家成了没牙的老虎，偏偏还积累无数的资源，犹如小儿怀金于闹市。
    在场众人看着姬家人，视线不由得都有些灼热，竟有些烫人，姬家人不由得瑟缩一下，突然想起多年前的龙家。
    抛下各怀心思的仙门中人，姬星鸾几乎是瞬息之间就飞到逍遥门住的院子，一眼就看到风迦月脑袋靠在风映南肩膀上，正开心的说说笑笑。
    那画面分外刺眼。
    “风迦月！”姬星鸾只觉怒火上脑，浑身一晃，眼前一黑。
    听到声音的风迦月和风映南抬起头，就见姬星鸾突然一顿，就从半空中掉下来。
    风迦月：“……”
    风映南：“……” 

第113章 哭了

    姬星鸾突然从空中掉落, 这变故着实惊到不少人，他们惊疑不定的看着他。刚刚还嚣张可怕的人，此时却双目紧闭脸色苍白, 像是突然间昏迷不醒。
    因为姬星鸾当众废掉姬天昊和姬家长老们的修为, 以及他所透露出来的消息：渡劫期的姬家老祖也被他废掉修为。听到这消息后, 仙盟众人哪里坐得住？于是在苍梧掌门的带领下, 匆忙飞过来。
    却刚好就看到这一幕。
    霎时间, 仙盟不少人身体比意识更快做出反应，瞬间做出攻击的手势，理智回笼后，又讪讪然收回去。只是看着那还在不断下落的姬星鸾, 一个个仍然蠢蠢欲动。
    那可是魔界之主, 只要除掉姬星鸾, 魔门就会群龙无首，重新成为一盘散沙，事情就会恢复到之前，仙盟再也不用受威胁。而此时看起来，似乎是一个千载难逢的机会？
    卓九脸上闪过一抹无奈, 他低喝道：“别忘了姬家人的下场。”
    如同一盆寒冰当头泼来，众人沸腾的热血冷却不少, 那么轻松的废掉化神后期的姬天昊和姬家一群长老修为, 姬星鸾的可怕可想而知，更别说渡劫期的姬家老祖据说也被废了。
    这样一个人, 若是要除掉他，除非几个渡劫期老祖一起出手？
    他们暗自摇头，都觉得自己在异想天开，别说他们联系不到老祖们, 哪怕他们能联系到，渡劫期老祖何等人物，他们又怎么可能联手对付一个还不到千岁的年轻后辈？
    仙盟众人心里万般念头，却个个都没有动弹，唯有看着姬星鸾的目光有些灼热，像是在无声祈（诅）祷（咒）他直接摔成肉酱。
    现场人数众多，却安静到诡异。
    打破这诡异安静的，是一道轻灵飘逸的身姿。风迦月飞向双目紧闭的姬星鸾，以一个公主抱的姿势轻柔的接住他。
    不少人脸上或多或少都露出失望之色。
    卓九看着半空中缓缓下降的一男一女，高大的男子缩在娇俏女子怀里，乍一看很是怪异，但若是看多两眼，却也莫名的和谐，就跟他们两人本身一样。
    他轻轻叹息一声，也不知道在叹息什么，旁边的苍梧掌门扭头看向他，却见卓九微微低下头，刚好卡住一个角度，平时总是带着笑意的脸藏在阴影里，看不到他此时的神色。
    风迦月抱着姬星鸾终于落地，姬星鸾身材高大，脚尖和衣服下摆都有碰到地面上。
    众人一会儿看看姬星鸾，一会儿看看风迦月，表情要多古怪就多古怪，每个人似乎都有话要说，却没人出声，大概是都没组织好语言。
    接住姬星鸾的时候，风迦月第一时间就检查了姬星鸾的身体，确认他灵力浑厚磅礴平稳后，她还是不大放心。
    落到地面后，她才真正放下心来，因为她感觉到，姬星鸾醒了。
    只是他却没有睁开眼，依然动也不动的窝在她怀里，哪怕这种姿势对于他来说并不舒服。
    为什么要装昏迷？
    她心里暗暗奇怪，却没有拆穿，也没有去看不远处的仙盟众人，而是问风映南：“爹，有没有空房间？”
    风映南看看女儿怀里的臭男人，再看看女儿，最终忍下扒拉开姬星鸾的冲动，一手牵起妻子王又诗的手，沉默的带路。
    逍遥门其他人看着要进屋子的掌门一家三口（四口？），又偷瞄向不远处人数众多，存在感极强的仙盟众人，一个个都有些不知所措。作为一个普通的二流仙门的弟子，突然见到仙盟这么多大人物，他们还都虎视眈眈的看着自家掌门和大小姐，他们压力太大了。
    有部分人甚至纠结起来，大小姐抱着魔门之主，等一下要是和仙盟的人打起来，他们应该帮谁？
    就在风迦月即将一脚迈进门，被彻底忽视的仙盟终于出声，升龙门掌门大喝一声：“等等。”
    短短两个字，却满是怒气。升龙门掌门气极了，被姬星鸾无视就算了，现在姬星鸾情况不明的昏迷，居然连一个小姑娘都敢这么无视他们，身为仙盟主的苍梧掌门对此还不做反应，这简直是把整个仙盟的脸往脚下踩。
    既然苍梧掌门不做事，升龙门同样是十大仙门之一，他作为升龙门掌门，还是仙盟的长老，他就要站出来。
    气氛一下子剑拔弩张起来，仙盟众人和逍遥门弟子们呼吸都顿住，风映南暗暗掏出法器，下意识挡在女儿面前，王又诗也有点紧张。
    风迦月停下脚步，却没有转身，只微微转头，后面的人只看到她半张侧脸，她那嘴角勾出一个淡笑：“哦？”
    如此云淡风轻，如此混不在意的姿态，似乎完全感觉不到仙盟那么多高阶修士的威压，也感觉不到一触即发的紧张氛围，让人忍不住在心里暗赞一声：好气度。
    升龙门掌门却越发怒火上升，他感到被深深的轻视了。
    也许是怒发冲冠，也许是乖巧躺着的姬星鸾给了他勇气，升龙门掌门大踏步向前，张口就要怒斥。
    然而他刚迈出第一步，一股巨大的威压就充满而来，升龙门掌门像是被人朝着面门重重打了一记闷棍，他闷哼一声，身不由己的往后连退两步，他才终于稳住身形，一股甜腥味直冲上喉咙，被他强行压下。
    升龙门掌门脸色大变，这是姬星鸾的威压！
    姬星鸾他，没事？
    其他人一脸茫然，都不知道他上前一步，又退后两步是在做什么，只有离他最近的苍梧掌门和卓九几个，看清楚他瞬间变白的脸色。几人心念急转，齐齐看向被风迦月抱着的，看起来人畜无害的姬星鸾。
    他们都不是蠢货，升龙门掌门这明显是中招了，在场那么多人，谁有这个能力？谁又有这个动机？
    只有姬星鸾。
    卓九心里暗骂，姬星鸾这个天杀的，果然又在玩什么。
    风迦月并不知道窝她怀里的姬星鸾暗地里对升龙门掌门出手了，只是没有听到升龙门掌门再说话，她就疑惑的转身，扫了一眼升龙门掌门。却见他紧抿着唇，表情有些扭曲，又有些惊魂不定，不像是要说话的样子。她若有所思的再次转身，这次没有人再阻拦，她顺利的进了屋子。
    在仙盟众多人的灼热视线中，屋子大门开启，又重重关上。
    升龙门掌门“哇”的一声吐出一口血，惊到无数人。
    大门把屋里屋外隔开成两个世界，一直紧绷着的风映南和王又诗长长舒气，风映南握着法器的手都有些僵硬，同时面对仙盟那么多高层，比他修为高的很多，光是威压就够喝一壶。
    王又诗掰开丈夫僵硬的手指，帮他把法器收起来，一边帮他揉手一边思索着接下来该怎么办。
    夫妻两都忧心忡忡，却冷不丁看到自己家女儿双手一甩，直接把姬星鸾甩到榻上。
    “咚”的一声响，被暴力甩到榻上的姬星鸾依然紧闭双眸，丝毫没有动弹，即使他现在的姿势有点别扭。
    还装昏迷？
    风迦月缓缓弯下腰，近在咫尺的打量着姬星鸾，近到风映南差点忍不住去拉开女儿，王又诗拉住他，对他摇摇头，牵着他举步往外间走。
    风映南一步三回头，确认女儿并没有真的亲下去，他才迈开内外间的门槛，把内间留给两人。
    房间里安静下来，风迦月缓慢轻柔的问：“你还不打算醒来吗？”
    床上的人没有动静。
    她轻笑一声：“你该不会恢复记忆了吧？”
    姬星鸾的眼睫毛轻轻颤动，但他依然“坚强”的躺着。
    “那你继续躺着吧，你最好一直躺着，记得不要醒来哦。”风迦月声音温柔又轻缓，不知道的还以为她是在说缱绻情话，说完她拍拍姬星鸾的脸，转身作势要走。
    她只是刚迈步，腰就被人搂住，刚刚还跟死了一般躺着的姬星鸾，此时半跪姿势，双手紧紧搂着她。
    “姐姐。”姬星鸾声音有些沙哑，他许久没有这样叫她了，但这两个字再次出口，却丝毫没有生涩感，熟悉的像是刻在他生命里。
    只是莫名的，像是带着点哽咽。
    风迦月转头，他却把脸埋在她腰侧，她无从确认，刚刚听到的哽咽是不是幻听？
    “别叫我姐姐，我才不是你姐姐呢。”她哼了一声说道，“你自己说的，我只是一个可怜的替身而已，你放开我，找你的姐姐去。”
    抱着她腰的手不仅没有放开，反而还越发用力，用行动形象说明两个字：不放。
    风迦月做势想掰开他的脑袋，然而手刚碰到他的脸，她却感觉到一点湿湿的，她猛然愣住，脸上满是震惊。
    这是，泪？
    她心乱如麻，姬星鸾哭了？
    为什么？
    “你都知道我那么坏，为什么还不放弃我？”姬星鸾低声问，大概是脸埋在她腰侧，声音听起来有些闷。
    风迦月伸着手，最终缓缓落在他头发上，像对待他小时候一般，轻抚着他头发：“因为你是我的小星啊，无论你变成什么样，你都是我的小星。”
    姬星鸾闷声笑起来，呼出的热气一阵阵喷在她腰侧，透过层层的衣服，像是有些过分的滚烫。
    风迦月又摸他脸颊，手上又是湿湿的。
    又哭又笑，像个傻子一样。
    她无声叹气，终是没有坚持要看他的脸。
    姬星鸾也觉得自己此时很蠢，但他却控制不了自己，他也不想。
    在她面前，他伪装的太久太久了。
    从重生那一刻开始，他就在伪装，一开始是为试探她，降低她的防备心，想先利用她，再除掉她。后来他渐渐对她放下戒备和杀意，但伪装的久了，一见到她，他还是会下意识开始伪装模式，装的像个好人。
    随着他修为提高，一切尽在他布置中，能威胁他的东西越来越少，他似乎也没有必要再伪装，他只需要像上辈子一样，随心所欲就好。但他发现，他竟然摘不下伪装的面具，在面对她的时候，他也不敢摘下面具。
    越是有能力露出真面目，他越是小心翼翼的隐藏杀意，隐藏报仇的计划，隐藏真实的他自己。
    因为他害怕，害怕真实的自己，吓跑她。他一直都很清楚，她很不喜欢杀人和鲜血，对待生命很谨慎，本质上跟他是完全不一样的。
    他上辈子活了上千年，看起来应有尽有，一切尽在掌握中，但他心里一直是空的，什么都不想拥有，他只想着毁灭。
    这辈子，他唯一想拥有的，也只有一个她而已。
    太珍贵了，所以小心翼翼，所以害怕失去，哪怕隐藏本性，在她面前装一个好人，除了偶尔忍不住，会伸出一点点触角，露出一点点邪恶，谨慎的试探她的反应。但哪怕是当初被姬天昊下了姬家秘宝牵情丝，他依然牢牢控制着自己，隐藏着那个充满邪恶和杀戮的自己。
    没成想，一朝中了暗算，失去记忆的他本性毕露，多年伪装和隐藏毁于一旦。
    更没想到，她依然在身边。
    原来真实的自己，本质这样坏的他，她也爱。还能这样抱着她，真好啊！
    压在他心头几百年的桎梏消去，姬星鸾感觉前所未有的轻松。
    “姐姐。”他轻轻蹭了蹭，撒娇意味十足。
    此时此刻，在屋子外面，仙盟的人并没有离去，而是沉默的或站或坐，逍遥门的弟子们不敢赶人，只能陪着笑脸，无声的耗着。
    “咦？要下雨了吗？”某个弟子嘀咕一声。
    众人下意识抬头，却见天上乌云渐渐聚拢，还有无数黑云，从四面八方赶来。
    就好像，真的要下雨一般。 

第114章 请滚

    仙盟分给逍遥门的临时住所并不算小, 但纵使如此，一下子多了上百个仙盟高阶修士，再大的地方也会显得不那么宽敞。
    看着那一群闪着大佬光环的人, 见他们丝毫不嫌弃挤得慌, 也不挑剔环境简陋, 也不嫌弃他们招待不好, 跟平时的讲究形成鲜明对比。逍遥门弟子总有种幻灭的感觉, 原来大佬们也是挺能伸能屈的。
    仙盟众人自然无心顾虑其他，他们全部心神都在姬星鸾身上（虽然这句话有点歧义），但姬星鸾究竟有没有事呢？这确实是他们现在唯一关心的事。
    姬星鸾晕过去是他们亲眼所见，当着这么多人的面, 被一个小姑娘公主抱, 要说这是假的, 这怎么也说不过去。毕竟堂堂一个魔主，一个高阶修士，要不是情非得已，谁愿意这样？总要点面子的对吧？要是换成他们这样摔下来，被人当众公主抱, 早没脸的要闭关个几百上千年，恨不得所有人都忘记这件事。
    但若要说姬星鸾很虚弱, 他却又能悄无声息的就让升龙门掌门吃一个大闷亏。能当上十大仙门掌门的, 谁不是天之骄子中的骄子？升龙门门主化神后期修为，纵横青陵大陆几千年, 结果只是因为多说两句话，就被姬星鸾伤的吐血，他们还没见到姬星鸾是怎么出手的，这是何等的可怕？
    随着时间过去, 姬星鸾一直没有出来，仙盟众人就越是纠结，一会儿觉得姬星鸾对升龙门门主的那一击是他最后一搏，是强撑着要吓退他们；一会儿又觉得姬星鸾就是在设陷阱，引诱他们主动出手，他好名正言顺的带领魔门发动战争。
    一个个心事重重，所以当天上刚有乌云的时候，他们是没有放在心上的，只以为真的是天要下雨。
    但是随着天上乌云越来越多，越来越多人抬头看天，表情都有些疑惑。
    “我怎么觉得，这云有点不对劲？”
    “是有点奇怪，依稀有点雷劫的气息，但又跟平素进阶雷劫很不同？”
    逍遥门弟子们也嘀咕：“这不是普通的乌云吗？”
    “你们修为还不够，察觉不出来很正常。”一道温柔女声传来，逍遥门弟子们转头一看，都是一喜，“阿玉前辈，幽羽前辈。”来的是天极门的王敏玉和幽羽。
    因着王又诗和王敏玉是堂姐妹，加上天极门的掌门如今还是“失踪几百年”的风迦月，幽羽路一鸣等几个天极门高层算是“失踪的风迦月”一手带大，他们心里又都猜测到，失踪的风迦月和现在的风迦月是同一人，所以逍遥门和天极门关系一直非常好，逍遥门弟子们见到阿玉和幽羽两人，就像是见到自己家长辈一般，小声把之前发生的事情都说了。
    “她回来了？”一向没什么表情的幽羽闪过惊喜之色，不过很快又表情复杂，“又跟姬星鸾在一起。”
    “是啊，又跟姬星鸾在一起。”阿玉也轻声感叹，几百年前第一次遇见，风迦月就跟姬星鸾形影不离，如今几百年过去，即使风迦月已经转生，即使姬星鸾已经成为搅动青陵大陆无数风云的魔主，他们两个还是在一起。
    似乎无论什么时候，谁也插不进他们之间去。
    逍遥门弟子却不明白他们心中的感慨和复杂的心情，而是询问：“两位前辈，你们说这黑云有什么不同吗？”
    阿玉点点头：“有一丝劫云的气息，但又很古怪，我从未见过这样的气息。”
    “有些古怪。”风迦月微微推开窗户，透过一丝缝隙看向外面的天空，拍了拍还把脸埋在她腰间，死皮赖脸不肯挪开的姬星鸾，“小星你看看外面的天空。”
    姬星鸾终于舍得抬头，他脸上没有丝毫泪痕，看起来也完全没有哭过的痕迹，就好像风迦月刚刚摸到的泪水只是幻觉一般。不过姬星鸾眼圈微微发红，还是稍微出卖了真实情况。
    他已经恢复平静的表情，目光先是在风迦月白润的手上停留数秒，最后才稍微转移目光，漫不经心的扫了一眼越来越黑的天。
    却就是这一眼，姬星鸾猛的坐起来，他按住自己丹田位置，微微用力，眼中闪过好几种情绪，最后全部沉寂下来。
    风迦月没有看到后面姬星鸾的各种变化，她顺着推开的窗户缝隙，看到站在外面的阿玉和幽羽，外面的大部分人自然也看到她，阿玉和幽羽齐齐露出一个笑容，举步就过来。
    不过他们才走两步，姬星鸾就出现在风迦月身后，幽幽的视线盯着他们，虽然什么话都没有说，也没有另外做什么，但阿玉和幽羽还是觉得心里一凉，抬起的脚如同千斤重，再也迈不出去。
    两人讪讪然笑了一下，最终对风迦月摆摆手，又指指后面的仙盟众人，表示不方便过去，心里则是暗暗骂了句粗话。他们怎么能忘呢？姬星鸾这家伙，几百年前修为还低的时候就妒性十足，对待他们的态度，当风迦月的面是一套，背对风迦月又是一套，他们怎么能奢望他修为高了以后，会变好呢？
    屋内的风迦月收回手，转身却看到姬星鸾在掐诀，修长双手快如翩飞，只是一瞬间，仿佛已经掐出数百个法诀。她看了几秒，却觉得有些发晕，只好移开视线，那法诀太玄妙了。
    等他停止下来，她才发问：“你刚刚是做什么？”
    “没什么。”姬星鸾一脸虚弱的靠在她身上，再次抱着她的腰不放，就跟恨不得长在她身上一般。
    风迦月皱眉看着他，又转头向屋外，脸上闪过一抹诧异，外面的黑云散了？
    她又低头看姬星鸾，心里猛然闪过一个念头，难道？
    【小姐姐真聪明。】系统乐呵呵出声，即使是机械声音，风迦月依然能听得出。它满满的喜悦和期待。
    风迦月面色复杂，嘴角有些苦涩，这个瞬间，她倒宁愿自己不要这么聪明。
    她也低头抱住姬星鸾，心里有些空落落的。
    屋子外面，众人都露出疑惑的表情：“乌云散了？”
    “真是好奇怪。”看到天空恢复湛蓝色，卓九也有些疑惑，“来的奇怪，去的也奇怪。”
    他看向其他几个化神尊者：“几位道友可曾见过此等情况？”
    却见最年长的那位化神尊者皱着眉，一副在极力思索的模样：“本尊隐隐觉得，有点点熟悉，却又想不起来。”
    “本尊也有同感。”另一个老牌化神同样若有所思。
    卓九和苍梧掌门对视一眼，脸上都有些惊色，修为到他们这个地步，过目不忘都不足以形容，哪怕是几百年，上千年前的一件小事，基本也可以瞬间想起来各种细节，现在怎么会只是觉得熟悉，却又都想不起来呢？
    除非刚刚的乌云真的有蹊跷？
    正当一群人面面相觑，一头雾水的时候，一个声音如同惊雷一般响起：“可悲可悲，可叹可叹。”
    一个看似十八。九岁的青衣少年突然出现在众人面前，只是他眼神满是沧桑，表情更是有几分悲叹，可见他说可悲可叹，并不是在反讽或者嘲笑什么，而是真的觉得可悲可叹。
    绝大部分人都满是茫然，不知这个突然出现的人是谁，正要出声询问，却见苍梧掌门和卓九扑通一声，齐齐跪下去。
    众人被他们这一举动吓懵了，苍梧派的弟子们更是茫然无措的跟着下跪，虽然不知道这人是谁，但掌门和卓九尊者都跪了，他们哪里能不跪？
    青衣少年又是轻叹一声。
    “老祖宗！”苍梧掌门和卓九齐声喊道，声音激动的都颤抖了。
    老祖宗？？？
    老祖宗！！！
    其他人呆住好一会儿，方才反应过来这一声老祖意味着什么，没跪的人都觉得腿脚发颤浑身发软，这是传说中的渡劫期老祖啊！
    苍梧派这么多年能一直稳居十大仙门之首，除了宗门里确实人才济济，其中一大原因，就是因为他们有一个渡劫期老祖。哪怕这个老祖数千年没有出现过，从来不会管宗门事情，甚至在哪里都没人知道，但这样一个人物存在，意义就是非同凡响的。
    即使在场的仙盟众人已经是青陵大陆的顶尖修仙者，但他们绝大多数人，却都没有见过渡劫期老祖。
    如今，一个活生生的渡劫老祖，主动现身在他们面前。
    在场人激动的无以言表，然而让他们更加震惊的事又出现了。
    “仓决老祖，你也来了。”有一个苍老声音传来，又一个人神不知鬼不觉的出现，仓决老祖就是苍梧派的老祖宗，听话里的意思，两人还认识。
    又是扑通一声，升龙门掌门膝盖下的地板都裂开了，可见他跪的有多重，颤抖的声音也足以说明他的激动：“老祖宗！老祖宗！”
    “哼，龙辰老祖，吾就知你会出现。”仓决老祖冷哼一声。
    在场人都茫然了，渡劫期老祖出现一个已经千年奇事，一下子出现两个，又意味着什么？
    不同于其他人的茫然，升龙门掌门却是高兴和兴奋，他刚刚被姬星鸾所伤，丢脸丢大发了，老祖如今出现，是不是能给他讨回公道？
    他正沉思着要如何说动老祖宗，却听周围的人全都扑通扑通跪下来，他茫然抬头一看，却见仓决老祖和龙辰老祖的旁边，又出现了三个人——又是三个渡劫老祖！
    逍遥门临时住所里，所有人或跪或瘫坐着，除了五个突然出现的渡劫期老祖，再无一人站着。
    所有人脑袋里都是一团浆糊，只有一个念头：五个老祖一起出现，为了什么？到底为了什么？
    “都起来吧。”仓决老祖沧桑的声音响起，所有人觉得一股柔和的力托着他们，让他们身不由己的站起来。
    一群群高阶修士，相互搀扶着，才勉强没有重新跪下去，五个老祖的威压相互叠加，即使什么都不做，威力也很可怕。
    “知道我为什么会说可悲可叹吗？”仓决老祖问。
    众人乖巧的摇头，又惹来仓决老祖一声悲怆的叹息：“整个青陵大陆的高阶修炼者，却无一人记得飞升雷劫，岂不可悲，岂不可叹？”
    所有人齐刷刷抬头，脸上满是“是不是我听错了”的表情。
    另外四个老祖也是苦笑，龙辰老祖说：“不怪他们，青陵大陆太久没有飞升者了，太久，太久，太久。”
    “太久”两个字，充满了浓浓的苦涩，久到他们都以为，青陵大陆被天道抛弃了。
    苍梧掌门眼泪无声往下流，他修行的时候已经没有飞升了，却听师父讲过很多次从前的飞升场景，后来师父寿元耗尽，仙去前一刻还在喃喃的问：“青陵大陆究竟做错了什么？”
    再后来，飞升这两个字再也无人提起，就好像只要不提，一切就依然是花团锦簇。但他心里很清楚，若是一直无人飞升，青陵大陆就如同一潭死水，除了发烂发臭，就是慢慢干涸，最终全都化为虚有。
    如今他竟然能再次听到飞升雷劫这四个字，刚刚，似乎还见证了一场飞升雷劫的初形成？
    卓九拍拍师兄的肩膀，疑惑的面向五个老祖询问：“可若刚刚是飞升劫云，那是谁形成的？为什么又散了？”
    这句话一问出口，众人齐齐回过神来。对啊，怎么回事呢？
    仓决老祖赞赏的看卓九一眼，又脸色凝重的转身，定定看着房门紧闭的屋子。
    另外四人也同样如此，浑身都有一种沉重的气息。
    “这个问题嘛……”
    众人茫然的看五个渡劫期老祖，又跟随他们实现看向屋子，一个个跟傻子似的。
    屋门自动打开，姬星鸾牵着风迦月慢慢走出来。
    仙盟不少人突然兴奋起来，之前还想过要好几个渡劫期老祖们一起出手，才能除掉姬星鸾，只是因为找不到老祖们，他们只能想想而已，现在却五个老祖一起出现，这岂不是天要助仙门？
    不管老祖们是为什么出现，反正有五个仙门的老祖，除掉姬星鸾这个魔主只是顺手的事吧？
    升龙门掌门更是乐的无以复加，被姬星鸾打伤的地方似乎都不怎么疼了。
    姬星鸾，你嚣张的日子到头了。
    众人都以为，同时面对五个渡劫期老祖，不管是天王老子还是什么人，肯定都得跪，肯定都得认怂。
    然而事实是，姬星鸾只是扫一眼五个渡劫期老祖，薄唇微勾，说出一个字：“滚。”
    好嚣张！好狂妄！
    风迦月轻扯一下姬星鸾袖子，想让他收敛点。
    嚣张狂妄的姬星鸾，转头对她一笑，柔声说：“姐姐别急，我这就打发他们走。” 

第115章 你怎么敢……

    见姬星鸾五个渡劫期老祖如此不敬, 仙盟众人皆是愤愤不平，升龙门掌门则是暗喜，觉得姬星鸾就是在自寻死, 竟然在五个渡劫期面前也敢如此嚣张。
    他假装义愤填膺的说：“姬星鸾你这个大魔头, 之前你残杀无数修士, 犯下累累罪行, 我们已经一再忍让, 现在居然连我们的老祖们也不放在眼里，可见你是天性恶劣无可救药。”
    姬星鸾余光都没给他一个，把无视做到了极点。升龙门掌门又是气愤又是羞恼，脸都涨红了, 他知道自己不是姬星鸾对手, 只能委屈的看向龙辰：“老祖……”
    龙辰一直盯着姬星鸾, 也没有搭理升龙门掌门，没有得到丝毫回应的升龙门掌门，脸色青青红红。风迦月都忍不住有点可怜他，强忍着才没有笑出来，实在是太惨了。
    几个渡劫期老祖都诧异的看向她, 在他们渡劫期面前，正常人莫不是腿脚发软心怀畏惧。姬星鸾是修为足够高所以不怕他们, 这小姑娘却也如此淡定自若, 实在是稀罕极了。
    姬星鸾挡在风迦月面前，不悦的哼了一声, 身上威压狂风巨浪一般朝对面冲过去，几个老祖眼神都是微微一变。
    “姬星鸾，吾关注你很久了。”苍梧派老祖仓决说。
    听到这样的话，在场人又是惊讶又是羡慕, 能被一个渡劫期老祖关注，这绝对是一个极大的肯定了，若换成他们，绝对受宠若惊。
    但姬星鸾一脸“说完没有说完赶紧滚”的架势，仙盟众人都忍不住想要上去揍他，太欠揍了。
    仓决却并不在意，而是继续说道：“从前有流言说，龙家有着关乎飞升的线索，吾一直是不信的，不过……”他上下打量姬星鸾，露出一个淡淡的笑容，“现在看来，吾或许是错了。”
    仙盟众人哗然，虽然这个传言早就有之，但不信的居多，如今却是一个渡劫期老祖亲口所说。
    像是嫌弃他们还不够震惊，升龙门老祖龙辰接着说：“看你身上的气息，刚刚的飞升雷劫是你引来的吧！”
    这话比任何一句话都让人震惊，所有人傻傻看着姬星鸾，脑中都是浆糊：飞升雷劫？姬星鸾？
    怎么可能？？？
    就算真的有飞升雷劫，难道不应该是老祖们的吗？姬星鸾才多大？一个才几百岁的年轻人，无论怎么样也不应该是他吧？
    哪怕这些年姬星鸾搅风搅雨，在场人也都知道他修为高深，但跟飞升扯上关系？他们一万分不相信。更何况姬星鸾还是魔主！
    升龙门掌门艰难的咽下口水，小心翼翼的问：“老祖，您，您没有……搞错？”
    “哼。”龙辰老祖不爽极了，他也希望是自己弄错，但世间之事就是如此操蛋，他苦苦修炼上万年，数千年苦苦寻找飞升的关键，始终一无所获。好不容易终于看到飞升雷劫的初形成，却只是一个数百岁的奶娃娃，还是如今的魔门之主，何其难堪？
    但即使再不爽，他依然马不停蹄赶来，只要有一丝飞升的可能，他就绝对不能放过。
    五个渡劫期老祖灼灼目光盯着姬星鸾，掩饰不住的狂热。
    姬星鸾却回头看风迦月，她没有其他人的震惊怀疑茫然，只是带着一丝若隐若现的惆怅，就像是——早有预感？
    他蓦的有点不安，握住她的手用力了些，然后回头一字一顿的说：“龙家从来就没有什么飞升诀窍，你们想要飞升，也不需要找本座，找本座也没有用。”
    龙辰有些着急：“到了如今这样，何必还要遮遮掩掩？我们不是来抢夺的，我们是来合作的。刚刚你虽然出现飞升雷劫，却只在初形成就断了，说明肯定差点什么，何不开成公布？我们为飞升一起努力？”
    “没错，我们几个虽然不才，却也在渡劫期徘徊数千年，知道的事情远远比你多，你距离飞升差的那一丝关键，也许我们就能帮你，跟我们这些老妖怪合作，我们也会尽全力助你，或许不久后你就能引来真正的雷劫，从而飞升上界，踏上更长生旅途。”一直沉默的白衣老祖说道。
    五人脸上或多或少都有迫切之色，姬星鸾却毫无触动，刚刚的飞升雷劫之所以没有最终形成，是他自己的手笔，他要是有心飞升，此时就不是站在这里跟他们废话，而是在渡劫了。
    不过能飞升这件事，确实让他很是意外，上辈子直到他重生，青陵大陆都没有飞升者。
    姬星鸾又看了风迦月一眼，想到她听到飞升雷劫时毫不意外的脸，只觉得有些烦躁。
    在这种时候，五个渡劫期老祖还在喋喋不休，就很是聒噪了。
    “本座再说一遍，飞升雷劫跟龙家没有关系，本座不需要你们的帮助，也帮不了你们，至于你们为何不能飞升？只有一个原因……”姬星鸾露出一个充满恶意的笑，“只能是你们，实力不够。”
    “姬星鸾，不要敬酒不吃吃罚酒。”龙辰一字一顿，显然是在极力压制怒火。
    姬星鸾冷笑一声，明明他说的是实话，这些人偏偏不信，只相信对他们有利的，真是面目可憎。
    “滚。”
    龙辰怒极反笑：“好，好的很。”话音未落，一件流光溢彩的法宝就朝姬星鸾攻击过去，除了仓决老祖之外的另外三个渡劫期，也几乎同时出手。
    姬星鸾一手护住风迦月，同时面对四个渡劫期老祖的攻击，毫无惧色。
    在场其他人却满脸惧怕，渡劫期之间的打斗，说是风云变幻移山填海都可以，一个不小心，他们就可能被误伤，甚至身死道消。
    仓决老祖皱了皱眉，连忙支起结界护住场外人，一边观察着场中战斗情况。
    众人越看越是心惊，姬星鸾一对四个渡劫期，竟然能打成平手，这是何等可怕的事？
    他们齐齐看向仓决老祖，上方龙辰老祖和白衣老祖也喊他：“仓决老祖，你难道不想飞升吗？”
    仓决老祖犹豫许久，最终轻叹一声，也飞身上前，与另外四人站在一起，面有愧色的说：“你把小姑娘放下吧，我们好好打一场，你放心，我们还不至于对一个小姑娘动手。”
    龙辰四人脸色都不大好看，他们选择一起动手，本来是想速战速决，一举击垮姬星鸾，让他乖乖投降的。却没想到，姬星鸾如此难啃，竟然比他们预估的还要强许多，只能喊仓决帮忙。
    姬星鸾在风迦月身上放了好几个防护法宝，温声说：“等我。”
    风迦月点点头：“小心。”
    “好。”姬星鸾轻轻一推，风迦月就身不由己的飞到一空地上，仙盟和逍遥门的人也陆续飞到这里，魔门的人也过来了，却无一人可以靠近风迦月，只要接近她三米内，就会有一道透明屏障出现，无法再接近她。升龙门掌门偷偷攻击透明屏障，却发现屏障毫无反应，他脸色一变再变。
    六人打的难舍难分，渡劫老祖们脸色也越来越难看，之前一对四就打成平手，他们本来以为，只要仓决加起来，姬星鸾就再也无还手之力，却没想到，他依然还是不落下风。
    姬星鸾脸色也不大好看，之前为了压下飞升雷劫，他选择压制住自己的修为，如今同时面对五个渡劫期，只要动用的灵力稍微高一点，禁制就有松动的征兆，他不得不小心收敛着，很是畏手畏脚。
    这场战斗一打就是一个多月，方圆数里都化为平地，别说仙盟的临时居住所没有了，连刚刚建好的龙家也一并化为乌有，还有不少人或轻或重都被误伤到，只是一人没有舍得离开。
    这种级别的战斗，修为低的人根本看不了多久，如今也只有化神期的人还能观摩参玄，一个个都收获不小的样子。
    风迦月把姬星鸾给的其中一个防护法宝给风映南，所以逍遥门和阿玉等人倒是毫发无伤，只是靠近不了她，只能跟她隔着三米的空挡讲话。
    “阿月，你觉得还会打多久？”幽羽问。
    “谁知道呢？”风迦月叹了一口气，心里很是郁闷，姬星鸾飞升在即，她本想着剩下的时间里，和他好好相处，把所有想做的都去做了。然后他飞升，她回家，双方都了无遗憾。
    谁知半道却杀出这几个渡劫期，本就不多的时间里，硬是被他们浪费了一个多月。
    “我只希望，越快结束越好。”
    她话音刚落，却见风映南等人露出震惊害怕的表情，耳边传来他们惊恐的声音：“小心。”
    白衣老祖出现在她面前，伸手朝她抓过来。刚出现时候的仙风道骨全不见，此时的他双眼通红，满脸癫狂之色，竟像是隐隐有走火入魔之势。
    惊呼声此起彼伏，白衣老祖全力一击，保护着她的透明屏障出现好几道裂痕，化为碎片消失，白衣老祖露出喜色，右手继续向前。
    不过他的高兴并没有持续多久，因为又一道屏障出现，阻隔在他和风迦月之间，又一个防护结界。白衣老祖一愣，双眼越发血红，怒吼着又发出全力一击。
    这一击却没有落到结界上，姬星鸾猛然挡在风迦月面前，稳稳接下白衣老祖这一掌。
    说时迟那时快，这些事情不过发生在一瞬之间，快的所有人都还没反应过来，就见白衣老祖被姬星鸾一把掐住脖子，高高举起来。
    姬星鸾脸色比被他掐住脖子的白衣老祖还难看：“你怎么敢……”
    白衣老祖想要挣扎，却发现浑身灵力像是被困住一般，竟然无法动用，他露出惊恐之色，理智终于稍稍回笼，正想说什么，却感觉浑身一痛。
    “砰”的一声，白衣老祖整个人炸成烟雾，白衣老祖的元神出现，他茫然了一瞬，才反应过来自己肉身死了，他还来不及感伤，就又被姬星鸾抓住。
    “不……”白衣老祖只来得及喊出一个字，元神就被姬星鸾捏爆。
    现场一下子凝固住，所有人脸上满是惊恐，默默的往后退，远离姬星鸾。
    上空的四个渡劫期也难掩震惊，当姬星鸾看过去的时候，他们都忍不住颤了一颤。
    他们从来没有想过，一个渡劫期老祖，会如此轻易的被人杀死。哪怕是亲眼所见，依然无法置信。
    姬星鸾从里到外都是沸腾的怒火，熊熊燃烧，无法抑制，刚刚差一点，差一点她就……
    “你们，也一起去死吧。”
    “轰”的一声，天空猛然响起一声惊雷，乌云，迅速聚集。 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    同样是黑云聚集, 这次比上次快不知多少倍，短短时间内，大半个天空都被黑色所笼罩, 黑压压, 沉甸甸, 散发着极为压迫的气息。
    黑云中闪现硕大的电光, 发出一声声震耳欲聋的雷鸣声, 仿若巨龙愤怒的咆哮，听的人心颤不已。
    “怎么回事？”众人惊恐的抬头。
    “我有点喘不过气来。”不少人捂着胸口，说话都是颤抖的。
    “天威。”苍梧派掌门失神的喃喃道，“天怒。”
    卓九脸色很难看：“赶紧往外撤。”
    其他人经历一连番惊吓和变故, 早已是吓破胆的状态, 闻言都没人有异议, 头也不回的往外跑，恨不得多生几条腿。
    魔门的人看看风迦月，又看看魔主，也跟着人群走。
    风映南等人不愿意抛下风迦月，但又很怕此时的姬星鸾, 不敢靠近风迦月，一个个很纠结。
    “走吧, 不要留在这里让她担心。”卓九扯住风映南领子, 风迦月也回头，打着手势让他们赶紧远离, 满脸的焦急。
    风映南长叹一声，选择跟着卓九离开。
    哪怕众人已经拼尽全力飞逇，天上的黑云却似乎比他们更快，无论他们逃出多远, 依然被黑云所笼罩，就好像一个逃不出去的噩梦，让人心惊胆战。
    偌大一片天地，转瞬间只剩下六个人，衣服在狂风中猎猎作响，众人脸色也没比天空好看哪怕一点点。
    四个渡劫期现在肠子都悔青了，他们也没有想过，白衣老祖会心神混乱到，战斗途中跑去杀风迦月。堂堂渡劫期去偷袭一个观战的小小姑娘，这实在是太太太掉份了，简直是丢尽渡劫期的脸。
    但面对此时阴森恐怖的姬星鸾，他们却什么解释都说不出来，姬星鸾锁定了他们，那浓郁的杀气，他说要杀他们，是说真的。
    先给风迦月设下一个结界，姬星鸾就再次飞到空中，杀向剩下的四个渡劫期，根本不给她阻止他的机会。
    “等等。”仓决试图说话，但姬星鸾没有搭理他，一道攻击直冲他面门，他手忙脚乱应付。
    跟之前一个多月的温吞不同，姬星鸾此时充满雷厉风行的肃杀，很快的又一个渡劫期死在他剑下。
    剩下三个渡劫期面如土色，仓决急忙说；“魔主看看天上的劫云，你不能再杀人了，不然你也会死在雷劫之下的。”
    在又一个渡劫期死后，天空的黑云更阴沉了，黑云中的肃杀之气也愈发浓厚，若说第一次劫云是隐藏着生机的飞升劫云，现在的劫云更像是要开启灭杀之力。
    从前的青陵大陆有一条最重要的规则，只要是渡劫期以上，就绝对不能轻易制造杀孽，因为一丝一毫的因果，飞升雷劫的时候，都会加倍清算。
    所以渡劫老祖们超然物外不理俗事，一是为了全力寻找飞升机缘，二也是为了减少因果，增加飞升的成功率。越是临近飞升，他们越是小心翼翼。
    但此时此地，姬星鸾却连杀两个渡劫期，飞升雷劫焉能不怒？
    一个渡劫期的形成是极为不容易的，从肉.体凡胎修炼，经过练气，筑基，金丹，元婴，化神，再到渡劫，每向前一个阶段，人数就会少一大半，越往后越艰难，每一个渡劫期都是耗费无数天地灵气才出现的。作为此方天地的集大成者，他们本应该为天劫而生，为天劫而死。
    此时却一连折煞两个，凶手还是一个即将渡劫之人，罪孽加身，加倍的，数倍的……
    连逃出很远的人都感受得到，劫云中浓浓的杀意。
    “那家伙真是疯了。”卓九低声诅咒。
    “魔主，停手吧。”龙辰老祖也苍白着脸说，语气里浓浓的求和意味。
    姬星鸾看一眼天空，嘴角挂着一抹淡笑：“晚了。”
    他的剑，直指又一个渡劫期。
    没多久，第三个渡劫期陨落，姬星鸾对面只剩下狼狈的仓决和龙辰，他的剑指向谁，谁脸色就苍白一分。
    一道壮硕的闪电直冲姬星鸾，天劫似乎是忍无可忍了。
    姬星鸾看着闪电，竟然没有要躲的意思。
    “小心。”风迦月急的差点跳脚，但她连结界都出不去，只能在结界内干着急，气的她破口大骂，“姬星鸾你个王八蛋你赶紧躲开啊……”
    在这种时候，姬星鸾还有心思回头看她，冲她笑了一下。
    风迦月觉得整个人都不好了，笑屁啊？
    “躲啊！”她暴躁极了。
    最后一刻，姬星鸾终究躲开，出现在仓决和龙辰面前。
    仓决和龙辰心如死灰，以为姬星鸾打算拉多几个垫背的，自己也要死了。
    然而并没有。
    “发下心魔誓，从此后保护好风迦月，直到她飞升。”在惊天雷声中，姬星鸾的声音清晰传入两人耳朵内，“或者死，自己选一个。”
    发下这样的心魔誓，谁愿意？
    但跟死相比？那还是活着好。
    仓决和龙辰不敢犹豫，姬星鸾的剑还指着他们，他们实在是担心，只要他们有一丝犹豫，他就会毫不犹豫杀掉他们。
    两人发下心魔誓，心里满是苍凉，却又不由自主的，有一股死里逃生的喜气。
    虽然沦落到要靠保护一个小姑娘活着，但跟已经身死道消的另外三人比，他们又实在幸运太多，至少还活着，至少还有希望。
    姬星鸾飞回风迦月面前，又看着她笑。
    “我们赶紧走。”风迦月拉着他的袖子。
    “走不了。”姬星鸾摇头，“我走不了。”
    他之前给自己下的禁制已破，无论走到哪里，都会被天劫锁定，他若是再不主动渡劫，天劫绝对会自动开始。
    天劫中的满满杀意，根本毫不掩饰。
    这就是无奈的地方，他若是不破开禁制，五个渡劫期就不会放弃，继续纠缠，还可能会采取其他手段；他若是破开禁制，天劫就会下来。而一旦他飞升离开，她会不会成为下一个龙家？
    所以只有如此，唯有如此而已。
    姬星鸾一把抱住风迦月，在她耳边呢喃，语气里满满的渴望：“我多么想，带着你一起死啊！”
    风迦月眼泪不由自主落下来，她搂住他腰，很是用力。
    腰部因为被过分勒紧而有些疼，姬星鸾却笑的很开心，笑着笑着就推开她。
    风迦月身不由己的快速飞出去，她浑身无法动弹，用尽最后的力气想要拉住姬星鸾，却只听撕拉一声，巨大的作用力下，他的袖子一分为二，一半在她手里，跟另一半越来越远。
    姬星鸾在她的视野里也变得越来越小，等她她终于能控制自己的身体，她已经落到风映南等人身边，无论是仙门，还是魔门，此时都聚集在这里，所有人自动给她让开位置。
    仅存的两个渡劫期仓决和龙辰也飞过来，站在她旁边，从此后他们的最大职责就是保护着她。
    远处的姬星鸾已经被滚滚天雷所淹没。
    魔门不少人泪流满面，所有人都知道，姬星鸾渡不过这次天劫的，天劫中的杀意太明显了。
    就连系统也叹息出声：【太可惜了。】它本以为能够成功的。
    风迦月却问它：【如果有大量功德，是不是能够消去他身上的孽？让天劫恢复正常？】
    系统愣了一下：【如果拥有功德的人心甘情愿给，那还是可以的，不过小姐姐，需要的功德很多很多很多……】
    【我身上是不是有不少功德？】风迦月接着问。
    【嘿嘿嘿，小姐姐你的确有不少功德，不过你的功德虽然多，却远远不够。】系统叹气道，【可惜了，要是你拯救这个世界成功，那还差不多。】
    它连说两声可惜，可见心里有多失望，失败在临门一脚，谁都不会甘心。
    【那我，可不可以预.□□些功德？】
    系统愣了半晌，像是被她的想法惊到：【小姐姐你……】
    【可不可以？】
    停顿许久，系统才回复：【也不是不可以，不过小姐姐，就算这样操作，姬星鸾也不一定能渡劫成功，也可能失败。而这样操作后，你身上会暂时满身罪孽，只要姬星鸾渡劫失败，天雷下一个劈的就会是你，你到时候会魂飞魄散的。】
    风迦月终于露出一个笑意：【可以就好，就这么做吧。】
    【小姐姐，我提醒你一句，魂飞魄散的意思是死，灵魂也死，再也没有来生的那种，你千万千万要谨慎。】系统严肃道。
    【来生是我，来生也不再是我，所以来生于我无意义，我只争今生。】风迦月一脸坦然，【不过我能请你帮个忙吗？若我真的死了，帮我奶奶避开车祸，帮我妈妈获得自由，可以吗？】
    这对系统来说只是小事一桩，它没有拒绝，不过它还是慎重问：【小姐姐，你真的决定好了？如果你这样做，失败你会魂飞魄散，哪怕姬星鸾渡劫成功，这方世界成为真正的世界，你得到的功德也基本会抵消，这不是一桩好生意啊！】
    风迦月却反问：【对你呢？】
    【我倒是没有影响，若是失败，你魂飞魄散抵消借的功德，我不赚不赔，你若是成功，我得到大量功德，总之稳赚不赔。】系统笑声一收，【但对你，真的只赔不赚。】
    【嗯，没关系。】
    系统嘀咕：【疯了。】
    风迦月笑了笑：【没疯，只是盛情难却，想要回馈一二罢了。】
    【哪怕是赌上性命和灵魂？】
    【哪怕是赌上性命和灵魂！】
    【啧，人类。】
    其他人突然看到，风迦月身上多了很多金色光芒，光芒耀眼的像是要刺瞎他们双眼。
    风迦月抬起右手，指着天雷中的姬星鸾，金色光芒顺着飞过去，搅和进雷劫和姬星鸾之间。
    温柔，却势如破竹。 

第117章 一起走

    跟满天的乌云和巨大的天雷相比, 金色光芒小的微不足道，像是下一秒就可能被吞没。
    但众人的视线却不由自主被吸引，不少人还产生一种奇怪的情绪：渴望, 深深的渴望, 想要得到它, 想要占为己有！
    “那是什么？”有人喃喃问。
    “对啊, 是什么？”
    一直以来保持着沉默, 没什么存在感的佛修们，都露出震惊的表情，就连第一佛修大牌悬空寺的长老了悟都不例外。
    “了悟大师知道那是什么？”升龙门掌门连忙问。
    “阿尼陀佛。”了悟大师双手合十，“如果贫僧没有看错, 那应该是功德金光。”
    “功德金光？”修士们都有些茫然, 苍梧派掌门皱着眉头, “大师莫不是看错了，本座从未听过功德金光是有色有形的。”
    了悟大师满脸敬畏：“因为风施主身上的功德金光太多了，已经凝结为实状，老衲也是第一次看到如此浓厚的功德，也不知是做了多少大善事大功德, 实在是惭愧惭愧。”
    佛修们齐齐念了声佛号。
    “那她是在做什么？”
    了悟又念了一声佛号：“风施主应该是想用自己的功德帮助姬施主消去罪孽。”
    “什么？”不少人失声大叫，觉得满满的不可思议。
    在他们看来, 姬星鸾被雷劈死已经是板上钉钉的事情, 现在不死，很快也会死, 天要杀人，天雷都降下来了，天道难道还会半途改主意不成？必然是无用功，白白浪费功德。
    人群中不知是谁大喊一声：“阻止她！”
    顿时有几个人朝风迦月冲过来, 气势汹汹的模样，说不清是想要阻止她，还是更想要抢夺功德金光。
    他们冲过来的速度很快，但他们飞回去的速度更快，一个个狠狠摔在地上，满脸是血。
    仓决老祖和龙辰老祖齐齐挡在风迦月面前，冷冷扫过所有人：“从此后谁敢动她一根汗毛，谁就是跟吾二人为敌。”
    他们已经发下心魔誓，从此后保护她不受伤害，不然他们就会受到誓言反噬，修为越高，誓言的威力就越大，他们这等修为，那是一丝一毫都不能违背誓言的。
    仓决老祖：“苍梧派所有人，从此后对待风姑娘，要像对待吾一般。”
    龙辰老祖也说：“升龙门也一样，若有一丝不敬，等同背叛门派。”
    “嗯。”仓决老祖点点头
    “弟子们不敢。”两个门派的弟子们又是惶恐又是茫然，其他人同样茫然又震惊，总觉得事情充满荒诞感，为什么两个老祖要如此保护她？
    风映南和王又诗交换了一个眼神，所以女儿以后在青陵大陆可以横行霸道了吗？
    他们看一眼还在滚滚天雷下的姬星鸾，一时间心情都很复杂。
    不管以后怎样，现在确实无人敢打主意，他们只羡慕嫉妒的看着，心疼着那源源不断的功德金光。
    就连仓决都忍不住劝她：“风姑娘，有些事是改变不了的，功德金光极为难得，莫要白白浪费的好。”
    “白白浪费？不见得。”传送功德金光需要专心一志，风迦月说完这句话，就再没有开口，只一心一意的用借来的功德却消除劫云中的罪孽。
    时间一分一秒过去，渐渐人们就察觉到变化。
    劫云中的杀孽慢慢变淡了，劈在姬星鸾身上的虽然依旧是满天雷劫，但原本满天的杀意却逐渐消散。
    一开始天地间满是肃杀之气，慢慢的这肃杀之气就一点点消去，天雷一点点变得平和起来，成为真正的飞升雷劫。
    围观的众人脸色几番变化，各种震惊的眼神交汇，原来功德竟然还有这种功能？竟然连雷劫都能改变？
    等风迦月收回手，天空中的雷劫已经完全恢复正常，她抹掉额头上的冷汗，看着重重雷劫中若隐若现的姬星鸾。
    接下来，就靠你自己了。
    “老祖，姬星鸾成功的概率大吗？”卓九偷偷挤上来，小声问仓决老祖。
    仓决老祖摇摇头：“不乐观。”
    “为何？”
    “虽然他身上罪孽已消，雷劫不再刻意针对，但飞升雷劫本就不容易度过，从前死在雷劫下的渡劫老祖不计其数。而且，这是青陵大陆几千年这来第一个飞升雷劫，难度比以往必然只高不低。”仓决老祖缓缓说。
    龙辰老祖补充：“更不用说，之前姬星鸾和我们打了那么久，刚刚又在充满杀意的雷劫下支撑这么久，体内灵力所耗巨大，如今又能剩下多少？怕只怕已经是强弩之末，又能撑得过几波雷劫？更何况，飞升雷劫拼的不仅是自身灵力，还需要数千年的准备筹谋，他有什么准备？“
    “我们之前说跟他合作，并不是空口白话，可惜……”回想起之前的战斗，仓决老祖依然心存畏惧，“现在说什么都晚了。”
    卓九看一眼风迦月，默默叹了一口气，其他人更多是放松下来，期待着姬星鸾早日渡劫失败，被天雷劈成一道灰烬。
    但他们等啊等，他们想要看到的，却始终没有到来。
    被雷劫包围的姬星鸾，不仅没有早早倒下去，他似乎还越来越勇，一**雷劫劈下来，一**雷劫离开，他依然屹立不倒，人们看不清他具体情况，却能感觉到，那份顶天立地的气势。
    姬星鸾在专心渡劫，但外面发生的情况，他也不是一点都不知道，至少风迦月给他传送功德金光，他是知道的。
    那时候天雷正是杀意正浓，他也正想不管不顾，采取极端手段，却就在彼时，一点金色光芒冲进来，温柔的缠着他……
    后来金色光芒越来越多，上面满是风迦月的气息，前仆后继的，飞蛾扑火一般的，朝他涌过来。
    像是有一个声音告诉他，这次渡劫成功，不是他一个人的事，还有风迦月。
    有那么一个人，不管不顾的，倾尽一切的试图帮他。
    所以他，没有失败的选项。
    “哈哈哈哈哈……”姬星鸾放声大笑，虽然身上早已破烂不堪，虽然体内灵力几乎已经耗尽，虽然他只剩下孑然一身，但他还是朝着雷劫，直直的飞上去。
    雷声轰鸣中，姬星鸾的笑声也传了过来，围观的众人吓了一跳，仰头看着姬星鸾越飞越高，然后被雷劈下来，半晌他又再次迎上去……
    那是人与天一次次的拉锯，人在天雷下极其渺小，却越挫越勇，百折不挠。
    即使是之前盼望着姬星鸾失败的人，也看的热泪盈眶。
    不知道多长时间过去，天空中乌云散去，雷电尽消，天地间突然陷入一片安静。
    众人纷纷回过神来，茫然看着天空：“成功了？还是失败了？”
    没人回答，但人们已经有答案。
    姬星鸾从半空中缓缓飞下，一头长发随意的垂着，身上穿着一件白袍，白袍像是云朵制成，看起来柔软的不得了，也充满了圣洁之感。
    他再也没有半分狼狈，身上没有半点伤痕，皮肤好的像是能掐出水来，他呼出来的每一口气，都比极品灵石还要灵气浓郁。
    风迦月看着他，总感觉此时的姬星鸾，比她看过的所有天材地宝加起来还要天材地宝，就像一个真正的神仙一般。
    “你成功了。”她笑着说。
    “是啊，我成功了。”他也笑着。
    其他人定定看着他，却无人敢上前一步，现在的姬星鸾，浑身上下满是让他们敬畏的气息。
    “恭喜仙人。”仓决老祖恭敬的行了一个礼。
    其他人也慌忙行礼：“恭喜仙人。”
    不分魔门仙门，所有人都在行礼，要多恭敬有多恭敬。
    这一幕在风迦月看来，实在是有点诡异。
    一滴水落在她脸上，暖暖的，她一愣，微微抬头，整张脸顿时被淋湿，下雨了。
    雨水中充满生机和灵力，是甘霖。
    一眼望去白茫茫一片，整个青陵大陆都下起甘霖，雨水一落入地面，地面上瞬间长出青青枝叶，开吃各色繁花，结出各色果实……
    整个世界都生机勃勃，天空中也出现各种祥瑞之兆，伴随着各色祥瑞景象的，还有一道从天空落下来的七彩虹光。
    那是接引之光。
    众人齐齐跪下：“恭送仙人飞升上界。”
    整个偌大世界，跪了满地的人，只有姬星鸾和风迦月站着。
    风迦月看着那道七彩的接引之光，有点出神。
    她此时才反应过来，渡劫成功，接引之光下来，他就要走了。
    还没来得及好好告别，离别就猝不及防的来了，一切快的她都不知道该摆出什么表情。
    她应该说什么？
    “以后好好照顾自己。”她按了按眼角，强行把理智拉回来，迅速组织语言，“按时吃饭，按时休息，劳逸结合……”
    她到底在说些什么蠢话？
    她懊恼的闭上嘴，勉强挤出一丝笑容，干巴巴的说：“恭喜飞升，我很高兴。”
    “嗯。”姬星鸾上前一步抱住她，她靠在他肩膀上，默默感受着这最后的拥抱，闭上微红的双眸，压下涌上来的热意。
    她是真的很高兴，多年努力终于成功，再高兴也不为过。只是有遗憾，分别来的太猝不及防，太猝不及防了。
    若是再给她多一点点时间，她一定能高高兴兴的送他离开，可惜没有。
    但她不能哭，她不想留给他悲伤的最后一面。
    “分开以后，我会想你的。”她站稳身体，假装轻松的拍拍姬星鸾肩膀。
    分别嘛，要潇洒一点。
    “说什么傻话？我们自然是要一起走。”姬星鸾微微笑着，声音里却带着点森森然的意味，“姐姐为什么要跟我分开？”
    什么圣洁之感，什么仙人之姿，都是假象。
    姬星鸾还是姬星鸾。 

第118章 再见了

    看到风迦月错愕的脸, 姬星鸾表情有些愉悦：“放心，我们不会分开。”
    他取出一份卷轴，状似很随意的说：“很简单的。”
    风迦月一点都不信他嘴里“很简单”三个字, 不过她还是接过那明显非凡品的卷轴, 缓缓的打开。
    卷轴材料应该是某种很古老的兽皮, 上面蕴含着浓郁的能量和远古的可怕气息, 卷轴上密密麻麻几乎写满了金色的字, 风迦月乍一眼看过去，这些字全部不认识。
    她待要仔细研究，却只是多看两眼，她就感觉头脑发晕, 双眼微微胀痛。
    姬星鸾伸出手, 在她太阳穴上按轻轻揉了揉说：“这里写的是上古文字, 姐姐莫要细看，容易伤到神识。”
    旁边的人充满好奇，一个个都在偷看，脸上满是惊奇之色，光是看两眼就容易伤到神识, 这是何等不凡之物？
    当两人的手都碰到卷轴，卷轴就猛然变大, 虚虚围成一个圈, 把风迦月和姬星鸾围在中间。
    “这是什么？”风迦月问。
    “一个小小的契约而已。”姬星鸾避轻就重回答。
    他逼出一滴心头血，心头血红中带金, 刚一落到卷轴上，卷轴上的文字就金光大盛。
    原本已经是祥云朵朵，处处祥瑞的天空，却突然响起一声惊雷, 一道紫电狠狠打在卷轴上。
    在场的人都是被吓一跳，他们这些天经历太多太多，这么一次又一次的惊吓，再大的胆子都被吓小了。
    他们是真纳闷了，好不容易渡劫成功，姬星鸾不好好飞升，这又是要做什么？为什么会引来九天紫电？
    若是可以，他们真想把姬星鸾塞进接引之光里，把他立刻传送到上界，可惜他们做不到。
    “仙人啊……”仓决老祖正想说些什么，姬星鸾就扫了他一眼，他顿时打了一个冷颤，默默的闭上嘴。
    其他人更加不敢说话，只能颤颤巍巍的等待着。
    打在卷轴上的紫电充满警告之意，姬星鸾却半点不受影响，继而抽出一缕神魂。他的神魂化为一个缩小版的姬星鸾，大约只有巴掌大小，跟一个小玩偶一般，看起来分外可爱。
    神魂小人一出现，就扑到风迦月身上，风迦月伸出手托住它，它抱住她的手指，开心的蹭个不停。
    “姐姐，你照做就行。”姬星鸾含笑说。
    风迦月看着天空，正在迟疑的时候，却感觉手指微微一疼，姬星鸾的神魂小人咬了她的手指。
    一滴心头血顺着她的手指出现，神魂小人张开嘴巴，“啊呜”一口吞住她的心头血，满足的砸吧砸吧嘴。
    天空轰的一声，又是一道惊雷打下来，这次直接劈向姬星鸾的神魂小人。
    卷轴自动挡住天雷，神魂小人在风迦月手指的伤口上舔了舔，又不舍的蹭了蹭她的脸，就飞身扑向卷轴，凭空消失在卷轴里。
    卷轴里的金色文字顿时扭曲起来，竟像是挣扎着要脱离卷轴一般。
    天空也异变突生，黑云迅速聚集，速度比之前姬星鸾渡劫的劫云还快。黑沉沉充满压抑，跟接引之光形成对垒，双方各占一边，一边是光辉灿烂，一边是黑云压城，可谓是泾渭分明。
    在场众人惊慌失措，这又是要怎样？
    姬星鸾对天上的异变混不在意，他仍然看着风迦月说：“姐姐也抽出一缕神魂，契约就能形成，我们就能一起离开了。”
    风迦月看着天空，心说她还没抽出神魂就如此模样，她要是抽出神魂，天雷怕不是马上就得下来？
    系统幽幽的在她脑海里说：【这是一体共生咒。】
    “一体共生咒？”风迦月喃喃出声，又是一体又是共生，这名字听着就很让人震撼。
    姬星鸾眼神微微一沉，旋即又笑道：“姐姐果然厉害，这种上古咒也认得。”
    “哪有你厉害，这种已经失传的东西，你居然都有。”刚刚还骗她是小小的契约！
    “借助这个契约，我们就能一起飞升。”姬星鸾一脸轻描淡写，“姐姐放心，只是我再渡劫一次而已，一回生二回熟，很快就好。”
    系统却无情拆穿，继续给风迦月科普：【顾名思义，同生共死，互为一体，从此不分离。当然，借助一体共生咒，他确实能帮你渡劫，但雷劫的难度至少是正常雷劫的两倍。】
    再加上姬星鸾刚刚渡劫成功，身上修为还没有稳定下来，这场雷劫绝对是一场恶战，他却假装的一脸轻松。
    风迦月退后一步，姬星鸾笑容顿住，似乎有些无措：“姐姐……”
    “我拒绝。”风迦月又退一步。
    “姐姐，天劫难不倒我的。”姬星鸾拉住她的手，不让她再后退。
    “不行。”风迦月摇摇头，哪怕不考虑别的，光是她身上的大量罪孽，她就不能跟他定下这个一体共生咒。
    “没有什么不行。”姬星鸾一脸固执，“没有什么能阻挡，不管是再来一场雷劫，还是两场三场，我都要跟你一起飞升，我不想再跟你分开了。”
    虽然他们认识五百多年，但总有各种各样的变故出现，导致他们聚少离多。从前他们在一起的时间，就是他个人强求来的。
    姬星鸾一直有种古怪的预感，今后他若是不强求，他跟她就再也没有机会了。
    他可以接受死别，慨然单独赴死，但生离凭什么？
    死别是无能为力，但会生离，说明还不够努力！
    七彩的接引之光开始闪烁，发出古怪的震荡，催促着飞升者。
    姬星鸾摆出一副拒绝沟通的架势，拉着风迦月往接引之光飞去，天雷一道道打下来，卷轴挡在两人头顶，兢兢业业的接下所有天雷，真可谓是一路火花带闪电。
    下场众人看的心惊胆战，两人的对话他们虽然听的不齐全，却也七七八八，他们真的是百感交集，心情复杂到无以复加。
    风迦月心情也很复杂，若没有她身上的大量罪孽，她可能就一冲动答应他了。
    但理智告诉她不行，之前她借来大量功德帮他渡劫，那是生死关头，她愿意陪他一起豪赌，赌的是生死各半。但若是现在定下一体共生咒，那是拉着他一起去死，她身上罪孽引下来的雷劫，绝对会把他们劈成一道灰。
    她身上的罪孽需要他飞升上界才能消，而一旦他飞升上界，他们就是两个世界的人，不能再定下一体共生咒。
    这大概就是天意弄人，生离和死别，只能选一个，必须选一个。
    “小星，若是我跟你渡劫，我会死的。”她幽幽说。
    姬星鸾顿住身形，他转头看着她，一字一顿的说：“我绝对会保护好你，带着你成功渡劫。”
    风迦月摇头：“不是雷劫的问题。”
    “那是什么问题？你说。”
    “具体事情我不能说，我只能告诉你，我不是青陵大陆的人，我来青陵大陆是有事情要做的，如今我还没有完成，若是跟你一起离开，不管成功不成功，我都会死的。”风迦月半真半假的说了一通，“会魂飞魄散。”
    “是谁控制你？”姬星鸾满是杀气。
    风迦月拍拍他肩膀：“放松点，我没有被控制，这是一份契约，我必须完成我的任务，然后自己修炼到渡劫飞升。如今我的任务只差一点点，你只要上去等我几百年，我就能自己飞升上去找你了。”
    “几百年。”姬星鸾的脸色并没有好看一点点。
    风迦月使出浑身演技，她抱住他：“我也舍不得跟你分开，但只是短短分别几百年，我们以后有无穷的时间在一起，这几百年就是值得的，实在不行你上去先闭关一段时间，或许我就上去了。”
    反正先把他骗上去，以后会怎么样，只能是以后再考虑了。
    大概是这个拥抱起了作用，又或者是她说的舍不得，姬星鸾脸色终于好看一点点：“几百年是多少百年？”
    她小心翼翼瞅了他一眼，却见他面无表情，她试探着说：“四……”
    姬星鸾冷笑一声，风迦月只好默默的改数字：“三百年，不超过三百年。”
    “两百年！”姬星鸾冷着脸说，“最多两百年。”
    你以为是买菜吗？这都能砍价？
    不过看一眼姬星鸾的脸色，风迦月终究没有说什么，她乖巧点头：“好。”
    “两百年后若是你没有飞升，我就下来找你。”姬星鸾一字一顿。
    风迦月着急：“你可别乱来。”
    界与界之间是有无数乱流的，只有飞升时候的接引之光才能保证绝对的安全，若是没有接引之光，随随便便就可能身死道消。青陵大陆从前的飞升者也不少，从来就没人敢回来过，只是很久以前的时候，传回来过几个极为要紧的消息，据说就连传回来一个字，都是要耗费无数天材地宝的，更被说是人了。
    他摸了摸她的脸，温柔的说：“所以你不能失约啊。”
    风迦月强忍着才没有露出破绽，她只能弱弱的说：“哪怕两百年超过几年没见到人，你也不要冲动啊，说不定我那时候只是耽搁一下下而已。”
    姬星鸾不置可否，七彩的接引之光不断的移动位置，似乎是要强行捕捉他飞升上界。
    他招一招手，卷轴就自动缩小飞回他手里，卷轴里只有风迦月一滴心头血，一体共生咒没有成功，被他收回去后，黑云终于渐渐消散，再度恢复晴空。
    姬星鸾背对风迦月站着，倔强的不肯再回头。
    风迦月上前一步，从后面抱住他：“再见了，姬星鸾。”
    接引之光终于捕捉到姬星鸾的位置，七彩流光笼罩住两人，风迦月感觉右手一暖，是姬星鸾握住她的手。
    随后，温暖消失。
    姬星鸾也消失了。 

第119章 有仙女！！！

    下方众人一直都静静的看着, 直到姬星鸾被接引之光传送走，消失在他们眼前。
    天空传来一阵仙乐，传遍整个青陵大陆, 整个世界的人都抬头看向天空, 哪怕是什么都不知道的人, 心里也自动浮现一个答案：有人飞升了。
    苍梧掌门嚎啕大哭, 一边喃喃说道：“师父你看到了吗？我们青陵大陆又有飞升者了。”
    卓九哭笑不得的拍拍师兄肩膀, 却被苍梧掌门嫌弃的避开，他换了个方向继续哭，一点都不顾忌他第一仙门掌门人，临时仙盟长的身份, 哭的那是酣畅淋漓。
    不过也没人在意, 跟着他一起哭的人不少, 哭声此起彼伏，平时无论是仙风道骨，还是高贵冷艳，全都满脸涕泪，毫无形象可言。
    其中反而是魔门的人哭得最大声：“呜呜呜, 魔主飞升了。”
    “呜呜呜，原来魔门也能飞升, 呜呜呜我们也可能飞升。”
    一直以来青陵大陆的人都以为, 魔门是被天道抛弃的，是绝对没有飞升可能的。如今魔主却成为数千年来第一个飞升者, 自然打破之前的固有印象，说明魔门跟仙门一样，他们也有飞升可能。
    魔门没有被天道抛弃，魔门众人哭完又笑, 笑完又继续哭，跟疯了一般。
    仓决老祖和龙辰老祖抹掉喜悦的眼泪，但看一眼还在半空中的风迦月，他们的眼泪又落下来，不过这次带着几分苦楚。
    作为渡劫期老祖，原本他们应该是最有可能飞升，接下来最快飞升的人。但因为在姬星鸾的威胁下发了心魔誓，从此后要好好保护风迦月，要直到她飞升，他们方才能从誓言中解脱。也就是说，他们能不能飞升，他们什么时候飞升，都不是他们能决定，一切都要取决于风迦月。
    他们心里又是酸涩又是苦，后悔自己鬼迷心窍，要是他们不来找姬星鸾，要是他们不逼迫姬星鸾，要是……
    要是没有做错，他们现在可能已经在准备渡劫了，可惜世上丹药千千万，就是没有后悔药。他们如今唯一能做的，就是保护好风迦月，协助她早日飞升渡劫。
    她就是他们的命啊！
    半空中的风迦月无语的看着下方众人，她男票跑了都没哭呢，这些人倒是哭成一片。
    “月月……”风映南和王又诗飞过来，“你要是难过，你就哭吧，爹娘的肩膀给你靠。”
    阿玉幽羽等人也飞过去，全都一脸关切的看着她。
    “来来来我这里。”卓九在下方吊儿郎当的对风迦月招手，“小月月我们一起哭。”
    仓决老祖踹了卓九一脚。
    红焰主管等人对卓九怒目而视：“不准对我们魔主夫人无礼。”
    众人从激动中冷静下来，魔门和仙门站成泾渭分明的两拨人，风迦月站在中间，仙门的人看着她，魔门的人也看着她，脸上神色各异。
    青陵大陆再次可以飞升，这是天大的好事，但生活依然继续，魔门和仙门不可能相亲相爱。
    在姬星鸾的领导下，魔门这些年来可谓是扬眉吐气，不再龟缩于凶山恶水的魔域，但现在姬星鸾飞升走了。
    风迦月是逍遥门的大小姐，她同时也是魔主夫人，姬星鸾在的时候，她在青陵大陆完全可以横着走，没人敢惹她。
    但姬星鸾不在，魔主夫人这个身份就很微妙了，有些尴尬，甚至是危险。
    风映南等人一颗心又提起来，既担心仙门的人对女儿下手，又不放心魔门的人。正所谓权力动人心，一个小门派为争权都可能引发无数血案，更何况是魔主之位？
    仙门也不可能愿意看到魔门团结一致，女儿绝对会处在风口浪尖。
    气氛逐渐焦灼之际，却听仓决老祖冷哼一声：“吾之前说的话，尔等都当耳旁风不成？”
    “呵呵。”龙辰老祖冷笑。
    两个渡劫期故意散发出来的威压下，众人皆是两股战战，他们这才想起来，之前这两个老祖说的话。
    姬星鸾是走了，他却给风迦月留下两个渡劫期老祖，她在青陵大陆依然可以横着走。不知道多少人羡慕嫉妒恨的牙痒痒。
    不过之前姬星鸾一口一个“姐姐”，在场人基本都听到，很多人也都知道，“姐姐”这个称呼代表的意思，是指的第一个风迦月，当初那个养大姬星鸾，天极门失踪的掌门，两个风迦月是同一人。
    他们只能在心里感叹，谁让风迦月厉害呢？五百多年前救走姬星鸾，重重危险中保护他，一手养大他，培养他成才，若是没有她风迦月，或许就没有如今的姬星鸾。
    所以现在的一切，都是风迦月应得的，他们哪怕是羡慕嫉妒恨，也不得不承认这一点。
    正当他们感慨之时，却见风迦月突然光芒四射，红橙黄绿青蓝紫各色光芒投射到风迦月身上，耀眼的众人不得不闭上双眼。
    系统声音里都满是喜悦：【恭喜小姐姐，我们成功了。】
    风迦月看了看自己，跟系统吐槽：【我现在像个七彩玛丽苏。】
    【这是青陵大陆世界意识的谢礼。】
    过了好一阵，风迦月身上的七彩光芒才消失，众人惊疑不定的看着她：“你……”
    此时的风迦月，给他们感觉很古怪，她浑身笼罩着一股玄妙的气息，似真实，似虚幻。
    周围的植物疯狂生长，长出各色花朵，全都挤到风迦月面前，争先恐后的要献给她，周围的人全部被挤出几米开外，茫然的看着这一切。
    “你这是也要飞升了？”仓决老祖惊喜的问。
    风迦月摇摇头，她在各色花朵中选了一朵摘下来，其他花朵这才恹恹然退下去。
    “真的不是飞升？”龙辰老祖也问。
    “不是。”风迦月拈花一笑，“不过我确实很快就要离开青陵大陆了。”
    众人细细品味她这句话，掰开了揉碎了的想，一时间产生无数猜想。
    仓决老祖和龙辰老祖细细打量着她，一边打量一边掐算，许久后两人脸色齐齐一变。
    两人一起弯腰，对风迦月行了一个大礼：“多谢姑娘。”
    “阿尼陀佛。”悬空寺的大师也似有所感，感慨万千的对风迦月行礼，“多谢姑娘。”
    哪怕这些日子众人惊吓无数，但此时的场景，依然让他们受惊不已，他们看看风迦月，看看行礼两个渡劫期老祖和悬空寺大师，只觉脑子不够用。
    这世界为什么好魔幻呢？
    ————
    风迦月确实在青陵大陆过了几年横着走的日子，真真正正无人敢惹的程度。
    在她的协调下，仙门让出一块地方，靠近魔域的那片区域，如今让给魔门的人，让他们不用继续窝在穷山恶水的魔域，双方定下和平条约，至少可以安生个上千年。
    她回了一趟天极门，把掌门之位传给幽羽，天极门空窗五百年，终于又有了正式掌门。却从掌门到各个长老，一个个哭着喊着拉她，不肯让她走。
    在她的指引下，幽羽还收了一个徒弟，名字叫做庄梦友，也就是书中得到阴山老人传承，学会梦机神功的人。因为风迦月开启了阴山老人故居，截了庄梦友的机缘，所以她提前把梦机神功传给庄梦友，全了那一份因果。
    苍梧掌门也卸任掌门，和卓九等化神期一起，都闭关修炼去了，一个个雄心壮志要成为第二个飞升者。
    闭关之前，卓九带着几瓶酒来找风迦月，跟她喝了个通宵：“等我闭关出来，你应该已经不在了，也不知我们还有没有见面的机会？”
    风迦月笑了笑：“谁知道呢？”
    “对啊，谁知道呢！”卓九仰天大笑，一口喝尽壶中酒，突然伸手揉乱风迦月头发，“小丫头。”
    “呵，幼稚。”风迦月用手梳头发，随意的编了个松垮的辫子。
    “我们第一次见面时，你才金丹期，姬星鸾那混蛋才十一岁，小鬼头一个，”卓九哼了一声，“当时我就知道，我和你们是孽缘。”
    回想起当时的场景，风迦月笑的很开心，那时候的事，对她来说并不久，还不到五十年，但对卓九他们来说，却已经是五百多年前的事了。
    如今，姬星鸾飞升，卓九要闭关，她也快要离开，世事确实变化无常。
    “后会有期。”她笑着说。
    卓九背对着她挥挥手：“吾之所愿。”
    后来，风迦月还遇到白子璇，也就是卓九的师侄，白子璇多年闭关后，就一直在外游历，仗剑走天涯，如今她身边多了一个红衣姑娘。
    听说那个姑娘的名字后，风迦月着实愣了一下，这居然就是书中姬星鸾另一个可能是CP的人。
    当时她看书的时候，书中有两个高人气女配，一个是白子璇，一个就是这红衣姑娘，当时读者们都以为这两人可能是女主角，还分成红白玫瑰两个流派，为哪个是女主角时常争吵不已。结果后期书崩坏，男主黑化太严重，两人都被姬星鸾一言不合就杀了，死的很是随意。
    因为她的穿越，书中的剧情早已经没有，却没想到，这两个姑娘居然会相遇，还结伴游历成为好朋友，真是一种奇妙的改变。
    “这样也好。”风迦月笑着跟他们告别。
    之后她就回到逍遥门，陪伴着风映南和王又诗，三年后王又诗怀孕，生下一个女孩。
    “日月星辰，星月过后就是黎明，就叫她风迦晨吧。”风迦月一锤定音，“我的妹妹。”
    风迦晨就是上辈子的风迦月，她才是风映南和王又诗真正的女儿，当时她穿越过来，占了她的躯体，如今她还她一个美好的人生，不会再被姬星鸾杀掉，逍遥门也不会再被灭门。
    系统轻声说：【走了，小姐姐。】
    “再见，青陵大陆。”风迦月含笑闭上眼。
    她的身体一晃，瞬间变成虚幻，最终消失。
    仓决老祖和龙辰老祖同时一愣，他们的心魔誓消失了，他们不用再受拘束了。
    同一时间，整个青陵大陆仙音渺渺，无数鲜花迎风开放。
    “又有人飞升？是谁？”
    “不，是风迦月。”
    “青陵大陆在欢送她……”
    “姬星鸾，风迦月，这两人啊……”
    ——
    眼一闭一睁，风迦月就回到她的世界。
    回到她十八岁之时，奶奶还没有出车祸去世，妈妈也还尚且自由，没有被囚禁到精神失常。
    “我回来了。”她感慨万千，系统真的很神奇，不仅能够穿越不同世界，还能回溯时间。
    这个时间段她刚考上大学，一切都还没有发生，真真是再好不过。
    “咦？”她朝着东方露出一个奇怪的表情。
    心随意动，她身形快速移动，很快就来到一座大雪山上，这里是华国最高峰，终年被大雪覆盖，也是许多人想要征服打卡之处，她也一直想来，只是一直没机会。
    不过如今，她却在山上感受到一点点灵气，只是灵气若隐若现，像是随时可能会消失。
    风迦月闭上眼睛，仔细感受这座山峰，许久后她睁开眼，忍不住笑起来。
    原来她所在的这个世界，曾经也是有灵气的，只是通道被堵住，这个世界的灵气就渐渐枯竭了，只剩这里偶尔还泄露一丝半点。
    【我是不是能打通这里？】她问系统。
    系统迟疑着回答：【可以是可以，但小姐姐你身上的灵力，怕是会消耗殆尽，而且这种通道不是光靠修为就能打通的，还要消耗不少功德。更何况，这个世界哪怕是被打通，灵力也是很低的，你要想恢复修为，恐怕要很久很久。】
    【但只要打通通道，这个世界就可以从外界汲取灵力，进行自我修复，逐渐恢复生机是吗？】
    她能明显感觉到，这个世界已经是伤痕累累，若是一直没有改变，很多年后必然会走向消亡。
    【嗯。】
    风迦月笑起来：【这方世界生我养我，如今我有能力回馈一二，何乐而不为？而且通道是在我的国家，这里被打通后，收益最大的也是我国，那就足够了。】
    系统沉默半晌，最终也笑了：【我当初选择小姐姐，果然没有错。】
    花了好几个时辰，风迦月一点点的磨蹭，最终整个山峰一阵晃荡，就有灵气点点滴滴的从无形的通道里飘出来，飞进风迦月身体里。
    风迦月有些筋疲力尽，全靠系统支撑，才没有直接摔在地上。
    【我送你回去吧。】系统说。
    她点点头，消失在原地。
    十几分钟后，远处小心翼翼探出一个头：“走了。”
    他旁边又探出几个头，一群人腿软的瘫坐在雪地上，一个个放开被自己紧紧捂住的嘴，发出一声震撼的感叹：“天哪！！！”
    有仙女！！！ 

玄幻奇幻黑化男主总对我装可怜

    这几天是S大新生入学的时间, 校园里可谓是人潮汹涌，兴高采烈的新生，陪伴而来的新生家长, 以及忙碌接待的师兄师姐们。
    撑过一段高峰期, 林红辽重重坐在椅子上, 好奇的看向学生会长姜含光：“师兄, 你有什么烦心事吗？怎么最近心不在焉的？”
    “没事。”姜含光摆摆手。
    林红辽拿出手机, 点开姜含光的微博，最上面一条微博是两个多月前发的：【这世上真的有仙女！！！】
    她指着微博笑问：“师兄你是不是恋爱了？”
    “不是，没有。”姜含光有些郁闷，那天看到仙女, 他兴奋之下就发了微博, 结果评论一个个都在问他是不是谈恋爱, 是不是有喜欢的人，他真情实感解释了，根本没人信。
    不过也是，除非亲眼看到，不然又有谁会相信呢？
    要是能再看到那个仙女就好了, 他有时候忍不住想。
    正在这时候，校门外走进来一个女孩, 女孩一身休闲打扮, 长发松垮的编成辫子，不同于别人一大堆行礼, 她只背着一个小挎包，手里拿着一个文件夹，隐约可见上面的录取通知书。
    在场人都有些呆住，眼里满是惊艳之色, 几个男学生先后反应过来，连忙抢先跑出去。最终一个牛高马大的男生最先蹿到风迦月面前，笑容满面的自我介绍，引导风迦月去报道。
    其他人只能扼腕叹息，这么漂亮的小学妹，没有抢到机会真是太可惜了，
    林红辽却看向一脸呆滞的姜含光：”师兄，你怎么了？“
    姜含光毫无反应，她不得不拍了他一下，他这才终于回过神来：“仙女？”
    “什么？”林红辽茫然问。
    “仙女！”姜含光指着风迦月远去的背影，激动的说道，“那就是我之前看到的仙女啊！”
    天呐撸，仙女居然也要读书，姜含光有些幻灭。
    “哦……”在场人满脸意味深长，“那就是你的仙女啊！”
    几个男生勾肩搭背说：“加油，我们会支持你的。”
    姜含光：“……”支持什么？
    于是在风迦月不知道的时候，她就有了个“一见钟情的暗恋者”，还是学生会会长。
    风迦月穿越回来的时间很恰巧，刚好是在报考志愿的时候，以前她为了躲开她爸爸和那一群私生子，她故意报了很远的北方院校，结果就是她奶奶出车祸，她连最后一面都没有见到。
    这一直是她内心深处的遗憾，现在她不再需要逃避，于是她报了本地的S大，可以更多时间的陪伴奶奶和妈妈。
    暑假的这两个多月里，她过的很充实，之前为了打通通道，她灵力消耗殆尽，经过几天好好休息，灵力才恢复一点点，不过哪怕只是一点点，也已经足够做很多事了。
    她直接去了国外，敲开她妈妈戚又梦的门。
    看到她出现，戚又梦又惊又喜，又是不敢置信。
    “妈妈，我来接你回家。”风迦月含笑说。
    戚又梦眼泪瞬间就下来，她做梦都没想过这样的场景，女儿居然知道她，女儿居然不怨恨她，女儿居然说要接她回家。
    她抱着风迦月哭了许久，风迦月静静抱着她，轻轻拍着她的肩膀，满是无言的安抚。血缘是很奇妙的，只是抱在一起，风迦月就感到很宁静，这就是她的亲生母亲。
    戚又梦跟风迦月说了很多话，有关于她和风博远的过往，无非是错爱渣男误终生的故事，风博远花心爱出轨，却又霸道不愿意放她走，外面莺莺燕燕不断，私生子一个又一个，却还说着爱她死也要纠缠在一起，让她不得不放弃一切远走他国，四处躲藏。
    带着忐忑的心情，戚又梦跟着风迦月回国，她本以为风博远会很快找上门来，然而时间一天天过去，却始终没有看到风博远的影子。
    直到某一天，戚又梦跟风博远不巧碰到，她心里一惊，正打算躲开时，却见风博远反应比她还夸张，竟然是头也不回的转身就跑，速度比他那几个保镖还快，有中慌乱的感觉。
    看着以前不可一世的人，突然如此模样，戚又梦觉得很魔幻。
    她跟风迦月说起这件事，风迦月笑了笑：“反正你以后不用怕他，怎么生活开心就怎么生活，他绝对不敢再打扰你的。”
    “你做了什么？”
    “没什么啦。”风迦月笑嘻嘻说。
    她只是让风博远意识清醒，却像死人一般无法动弹的过了三天三夜，又在他完全清醒的情况下，控制着他说话做事，让他深刻的知道，她可以操纵他生，可以操纵他死，而他毫无反抗能力。
    她并不在意风博远死活，但风博远是奶奶唯一儿子，奶奶虽然平时对风博远也没好脸色，但风迦月心里清楚，她对这个儿子始终是在乎的，若是风博远出事，奶奶肯定会很难过，所以她才采用这中方法警告他。
    不过很显然，她的方法很管用，风博远对她怕的要死，再不敢纠缠戚又梦，还乖乖听话，在奶奶面前扮演好一个好儿子，他那群私生子私生女也再没有来风迦月跟前蹦跶。
    戚又梦生活变得很舒心，她的身体本来有不少病痛，在风迦月的调理下，病痛也都好了。
    风奶奶也很舒心，儿子比以前听话多了，孙女儿在身边读大学，自己身体也变好了，有一次差点出车祸，最后却毫发无伤，就非常幸运。
    帮助奶奶化解掉车祸的生死劫后，风迦月也彻底放松下来，这世界她就只在乎这两人，她愿意花几十年时间，好好陪伴他们。
    对于她来说，这也是一中修炼，修仙者入世出世，一切皆是修炼。
    系统已经跟她分道扬镳，她隐藏起自己一点一点恢复的修为，像一个完全的普通人一般，学习，生活。
    大学生活还是很有趣的，只除了一件事。
    “我们三个都有男朋友了，月月你怎么还是单身啊？”舍友明丽说。
    “对啊月月，那么多人追你，你一口一个拒绝，就没有一个喜欢的？”又一个舍友闻韩雅说。
    “几乎每天都有人跟我打听你喜欢什么样的男生。”第三个舍友刘雨荷摇头，“我都不知道该怎么说。”
    “我不是早告诉你们，我有男朋友的嘛！”风迦月笑。
    三人齐齐翻了个白眼：“整整两年了，不发一个信息，不打一个电话，不见一面，有这样的男朋友？”
    “没办法，隔得远。”风迦月叹气，“太远了。”
    “那你说，你男朋友到底在哪里？”明丽叉腰说。
    风迦月抬头看向天空，看着稀稀落落的星星，露出一个笑容：“他在天上。”
    三个舍友吓了一跳，几人面面相觑，都有些不敢说话，“在天上”，是他们理解的那样吗？
    转头看到几人眼含怜悯，风迦月笑道：“放心，他没死。”
    三人齐齐松了口气，明丽气鼓鼓说：“好啊，月月你又耍我们。”
    “我发誓，我没骗你们。”
    “哼。”三人异口同声，脸上满是“信你我就是傻子”的表情。
    风迦月耸耸肩，她可是说的实话，可惜没人相信。
    同样没人相信的还有姜含光：“我发誓，我真的没有喜欢她。”
    “骗谁呢，你每次看到风师妹，双眼都是放光的，当我们瞎呢，你就是喜欢她。”他的研究生舍友说。
    姜含光一脸郁闷，见到仙人多看两眼怎么了？那可是仙人，多看几眼或许还能沾点仙气呢！
    “我跟你说，喜欢风师妹的人很多的，就连周光从那家伙都宣布三个月内要追到她。”
    “就他？”姜含光一脸不屑，周光从是他从小到大的对手，总是跟他明争暗斗，不过别的他不敢保证，但追求风迦月？呸！那可是仙人，是他那等凡夫俗子能肖想的吗？
    “他不配。”
    在场人都笑起来：“还嘴硬说你不喜欢她，看看你现在的表情。”
    “我也不配。”姜含光斩钉截铁的说。
    “你这……”众人愣住。
    “你和周光从可是学校两大校草，长得帅能力强又有钱，你们都不配，那谁配？”
    “或许，天上的仙人吧？”姜含光一本正经。
    “哈哈哈哈……”众人都当笑话听了。
    让风迦月没想到的是，她不过才大三，不仅舍友们催她找男朋友，就连家里的奶奶和妈妈，也都开始催了。
    “我朋友的儿子刚从国外回来，对这里还不大熟，月月你有空带他周围转转？”
    “月月啊，你周奶奶的孙子，叫周光从的，你还记得不？你小时候还叫他周哥哥的？他研究生到你们学校读，你见过他没有？”
    风迦月通通拒绝：“长的都不是我的菜。”
    “就先见见面，年轻人嘛，聊一聊，一起玩玩，又不一定要你们怎样。”风奶奶急了。
    “就是，当朋友处一处就好。”戚又梦也劝说，她跟风奶奶聊过女儿的成长，一直很担心自己的感情经历给女儿留下阴影，担心她抗拒感情，担心她要孤独终老。但她虽然感情失败，还是希望女儿能收获幸福。
    “其实我有男朋友。”风迦月放下杯子说。
    “真的？什么时候带回来看看？”戚又梦满脸惊喜。
    风迦月：“……”
    这个还真做不到。
    “照片呢，先给我们看看？”风奶奶也说。
    风迦月：“……”
    这个也做不到，画像倒是有，但不能拿出来啊！
    “臭丫头，骗我们的吧！”风奶奶一锤定音。
    风迦月艰难道：“我真的有男朋友。”
    只是他不在这个世界而已，这句话太有歧义，她就不说了。
    两人是不信的，风奶奶气呼呼的说：“学校里不找，给你介绍也不见，你是等着天上给你掉下来一个呢？”
    风迦月：“……”
    在风迦月的不合作下，风奶奶和戚又梦暂时偃旗息鼓，她的生活又继续平静的进行。
    其实两人的担忧，风迦月心里也清楚，她甚至想过，再过几年她就捣鼓一个傀儡出来，用来假装男朋友，让他们两个放心。
    反正在这个世界找男朋友是不可能的，她本来就不容易喜欢上人，经历过姬星鸾那样的男票，更加不可能再轻易喜欢别人。
    在这个世界她只打算好好陪伴妈妈和奶奶，让他们余生快乐无忧，等她们都离去后，她也无牵无挂，再想办法去完成两百年之约。
    反正，她的修为在逐渐恢复，系统临走前也给她留了一个联系方式，办法总是有的。
    风迦月一切都盘算好，却没想过，又句话叫做计划不如变化，意外总是会来的比想象快。
    这天她正在实验室内做实验，却听到外面传来一阵喧哗。
    她没有在意，外面的喧哗却越来越大声，实验室里的人被吵的不行，就有人打开门出去看，接着也传来尖叫声。
    “到底怎么了？”这下子老师都被惊动，风迦月也抬头扭头看出去，却见所有人都仰着头，颤抖着手指着天空。
    “神仙！”
    心脏诡异的停顿住，风迦月放下手里的仪器，一步一步走出去，一点点仰起头，机械的看向众人仰望的天空。
    今天是一个大晴天，万里无云，天空满是漂亮的湛蓝色。
    此时在那湛蓝天空上，却有一个男人，长发用蝴蝶形发簪箍着，一身黑衣随风飘荡，衣袍上符文法阵光华流动，他虚虚飘在半空，是俯瞰众生，众生不入他眼。
    他只是无声飘在那里，却似乎比天上的太阳还要耀眼，所有人眼不眨的看着他。
    “姬星鸾。”风迦月呢喃出声，眼眶却无声的红了。
    天空中的姬星鸾终于动了，他朝着风迦月的方向飞来，脸上也终于不再是一片冷漠。
    “我想着，两百年太久，我等不了，所以来找你了。”
    风迦月红着眼眶笑出来，真是傻啊，她怎么能期待这家伙会乖乖守约呢？
    这样才是姬星鸾嘛！ 

第121章 我们回家


    有关于姬星鸾的一切, 已经渗透到她人生的方方面面。这些年时不时的，他的面孔，他说过的话, 他做过的事, 就会浮现在她脑海里, 让她陷入某种似甜蜜似难受的复杂情绪里。
    她一直刻意压抑这种情绪, 以图让自己好过点，时间久了她自己都会恍惚，是不是她对姬星鸾的感情并没有那么深？
    但此时此地，姬星鸾就出现在她面前，她才忽然惊觉，压下的情绪并不会消失, 它们只是深深的潜伏起来, 一点一点积累, 汇聚成洪流大军。
    剧烈的心脏跳动告诉她，她是想他的, 很想很想。
    姬星鸾整个人不断放大，他那张脸也近在咫尺，近到她只要伸出手, 就可以抱住他。
    他却皱着眉头, 看似平静的表情下，压抑着汹涌澎湃的黑暗。
    “我果然不能奢望你会遵守约定。”盯着她看了半晌，他自嘲一笑，“果然只要有机会, 你就会离开。”
    要不是他飞升前留有她的那滴心头血，他怕是都找不到她。
    找到她的喜悦过后，便是苦涩和各种阴暗情绪, 她又一次不高而别，他再次被她抛弃掉，这种情绪不停啃噬着他。
    看到他这副模样，风迦月就知道他在想什么，她也有点心虚，虽然她没想过抛弃他，但站在他的角度，她确实有这种嫌疑。
    这种时候光解释是不行的，语言太苍白了，她直接扑进他近在咫尺的怀里，把脸埋在熟悉温热的胸膛里，毫无形象的哭出声：“小星我想死你了呜呜呜。”
    姬星鸾呆在原地，汹涌的阴暗情绪似乎有些摇摇欲坠。
    风迦月抬起脸，她哭的鼻头眼睛都是红的，脸上还挂着泪痕，就这么仰头看着她，可怜又可爱。
    她还恶人先告状：“小星你不想我吗？”
    姬星鸾认命的叹气，轻柔的给她擦掉泪痕，却又心有不甘，于是阴森森的问：“你是为了躲避我，才来到这么偏僻贫瘠的地方吗？呆在这个连灵气都几乎没有的世界，是为了不让我找到你吗？
    “不是不是绝对不是。”风迦月坚定的摇头。
    “呵……”姬星鸾似笑非笑。
    “你先把这些人恢复正常，我一定给你详细解释。”从姬星鸾看到她开始，周围的人就变成静止状态，像一个个雕塑一般，姿态各异的呆立原地。
    姬星鸾挥一挥衣袖，周围的人就恢复正常，趁着他们还没有回过神来，风迦月连忙拉着姬星鸾离开。
    恢复正常的众人四顾寻找，都有些茫然：“刚刚空中的人呢？”
    没多久“S市上空出现神秘飞人，神秘人当众凭空消失”这件事就冲上热搜，看到的人信誓旦旦，没有看到的人嗤之以鼻，双方一时间吵成一锅粥，中间还有各种专家出来解释，说可能是海市蜃楼的，说可能是一场炒作的，众说纷纭，谁都说服不了谁。
    风迦月班里的人也无心做实验，三五成群的聊着天，好一会才发现一件事：“不对啊，月月呢？”
    “之前还做实验来着。”
    明丽连忙给风迦月：“月月你去哪啦？”
    风迦月一手拉着姬星鸾，一手拿着手机，欢快的说：“我男朋友回来了，我跟他在一起呢。”
    听到男朋友三个字，姬星鸾挑挑眉。
    “你真的有男朋友？”明丽声音很是嘹亮。
    “当然啦，找个时间让你们看看，我男朋友可帅了。”
    明丽心痒痒的：“行吧，你约会去吧，实验我帮你收尾，约饭的事千万不要忘了。”
    她刚挂掉电话，就被一群人围住：“风迦月真的有男朋友？”
    风迦月收起手机，转头看向姬星鸾：“我们继续刚刚的话，总之我就是这个世界的人，离开青陵大陆也不是想避开你，而是这里我还有牵挂，我奶奶和妈妈都需要我，我不能抛下他们，所以我才回来的。”
    姬星鸾垂下眼眸幽幽说：“他们都需要你，你不能抛下他们，所以你就抛下我。”
    “他们都只有几十岁寿命，我们约定的可是两百年后见面。”风迦月气鼓鼓，她本来就是打算等妈妈奶奶去世后，她再去找他。
    “所以你是怨我提前来找你。”姬星鸾继续幽幽说。
    风迦月：“……”
    这就无理取闹了。
    “你变一个模样。”她指着路边的行人，“变成那种类似的打扮，我带你去个地方。”
    姬星鸾身形一闪，却不是照着行人的服装变，而是变成一套黑色运动服，风迦月低头看一眼自己，跟她身上的款式几乎一样，看起来就像是情侣装。
    行吧情侣款就情侣款，她拉着姬星鸾光明正大的走在路上。
    整个世界对姬星鸾来说都是陌生的，他却适应良好，被她塞进狭小的计程车里也不反抗，面无表情的坐在她身边。
    “去民政局。”风迦月对司机说。
    司机从后视镜中看两人一眼，心里不由得赞一句“这一对真好看”，只男人看起来很不好亲近，他笑着问：“去领证啊？”
    “嗯呐。”
    “恭喜恭喜……”司机和风迦月有一句没一句的唠嗑。
    姬星鸾全程安静的听着，他虽然不明白“民政局”“结婚”“领证”的意思，但从两人的聊天中，他却隐隐有猜测。
    直到下了车，看到兴高采烈排队的一对对男女，姬星鸾肯定了自己的猜测，他看着风迦月，嘴角似乎有些想往上。
    “在我们这里，领了证就是合法夫妻，无论男女都只能有一个配偶，怎么样，要不要跟我去领证？”风迦月笑着邀请。
    姬星鸾盯着她看了半晌，许久后才矜持的露出一个微笑，跟着她去排队。
    风迦月心里窃喜，她就知道这一招哄他绝对有用。
    她假装从书包里拿东西，实际上是从储物戒指里，拿出两人的身份证和户口本。
    因为之前就打算过以后弄一个傀儡，用傀儡来假装她的男朋友，所以户口本和身份证她早就办好，用的也是姬星鸾的名字和头像。
    姬星鸾摩挲着两个人的身份证和户口本，终于露出一个真心实意的笑，像是被安抚好的猫。
    “这下子相信了吧？我从来没想过抛下你，我也只想跟你在一起。”风迦月低声说。
    “嗯。”姬星鸾搂住她，还状似随意的提了一句，“不用跟你奶奶妈妈说？万一他们不答应呢？”
    风迦月心里暗笑，这家伙……
    她斩钉截铁的说：“放心，谁也阻止不了我们，就算他们不答应，我也要和你在一起。”
    得到满意的答案，姬星鸾终于心满意足，脸颊亲昵的跟她脸颊蹭了蹭。
    两人顺利领到两个红本本，姬星鸾盯着红本本许久，最后极其自然的收起来，完全没有给风迦月的意思。
    ————
    对于风迦月突然领回来一个男人，还顺带两个红本本的事，风奶奶和戚又梦都是蒙圈的，拿着红本本的手都是颤抖的。
    不过姬星鸾有心表现的时候，绝对是要多完美就有多完美，只是一顿饭的功夫，风奶奶和戚又梦就一口一个小星，满意的不得了。
    听说姬星鸾父母双亡，孤身一人时，两人更是充满怜爱，不停给他加肉加菜，殷勤不已。
    当两人回到房间，风迦月命令道：“脱衣服。”
    姬星鸾顿了顿，终究还是缓慢解开衣服，露出伤痕累累，满目疮痍的身体，全部是新伤。
    “我就知道。”风迦月红着眼眶给他擦药，世界与世界之间充满乱流，夹杂着无数紫电等对修士具有极大伤害的东西，除非有系统或者接引之光的外力保护，不然每一次跨越都是拿命在搏。
    光是看这一身伤痕，她就能想象，他这一路究竟有多凶险。
    “只是看着可怕而已，实际上没多少事，过两天就好。”姬星鸾安抚她。
    “哼，闭嘴。”风迦月仔细帮他擦好药，又看着他服下丹药，就戳着他的脸，“你已经跟我结婚，从此后你这具身体不再属于你，而是属于我，以后不准不爱惜它，听到了吗？“
    姬星鸾缓缓绽放出一个笑容：“遵命，老婆。”
    老婆这个称呼是今天在民政局，他跟其他领证的新人那里学来的，风迦月听的一愣，总觉得从他嘴里说出这两个字，有些违和感。
    他却看着她，眼里有几分期待，她轻咳一声：“老公。”
    两人齐齐红了脸。
    ——
    风迦月在周末定了个包间，邀请几个舍友吃饭，三个舍友带着挑剔的心来，却看到姬星鸾第一眼，一个个就偃旗息鼓。
    就冲这样的颜值，这样的气质，他们半句都不敢挑剔。
    三人嘀咕：“有没有觉得，他有点像几天前的神秘人？”
    “我也觉得。”不过他们就是嘀咕嘀咕而已，那天姬星鸾在半空中，他们虽然看到人，却根本看不清脸，后来姬星鸾飞下来，他们却已经被他定住。
    更何况经过这些天发酵，神秘人也没有任何后续，他们都渐渐被网上专家说服了，觉得是什么海市蜃楼之类的异象。
    当风迦月掏出红本本，三人顿时大呼小叫，包厢外的人都听见了。
    “领证了？”姜含光站在包厢外面，表情满是不敢置信，仙女也会结婚？？？
    “节哀。”拉他一起来的朋友拍拍姜含光肩膀，“不过风迦月再好，既然已经结了婚，你就不要再喜欢人家了，毕竟当小三不好。”
    姜含光：“……”
    这句话他说了两年已经说倦了，他真的不是喜欢风迦月。
    不过他还没来得及反驳，就听“唰”的一声，包厢门被打开，一个高大俊美男子站在门口，面无表情的看着他们。
    门外几人齐齐打了个冷颤，忽然间都感觉有些冷。
    姜含光这种感觉尤其明显，他觉得自己像是置身南北极，冷的想打颤。
    这一切的冷源，似乎来着面前这个高大俊美男子。
    电闪火光间，姜含光福至心灵说：“听说你们结婚，我门是来祝贺的，祝你们夫妻恩爱，白头偕老。”
    另外几人也有样学样，一时间各种贺喜声四起。
    凝固的气氛终于有所融化，姬星鸾淡淡点头：“嗯，多谢。”
    姜含光暗暗松口气，感觉从生死关头回来一般，他是确定了，这个美男子绝对就是前几天那个神秘飞人。
    想起之前自己说过的话，姜含光突然有些想笑，果然仙女就算是脱单，也是和仙人在一起的。
    ——
    风迦月和姬星鸾在蓝星呆了四十多年，先是送走了自然老去的风奶奶，后来戚又梦也到了年限。
    “妈妈就是放心不下你。”戚又梦拉着风迦月的手，“你们都没有孩子，以后可怎办啊？”
    为了不惊世骇俗，风迦月和姬星鸾都让自己的外表变老一些，如今看起来就像是四五十岁的人。
    “妈妈你不用担心。”风迦月和姬星鸾都恢复成年轻的模样。
    “原来这样，难怪，难怪。”想起这些年的一切，戚又梦恍然大悟，旋即又笑了，“这样就好，妈妈可以死而瞑目了。”
    办完戚又梦的身后事，风迦月在这个世界终于了无牵挂，她的心境一松，修为居然蹭蹭蹭往上涨。
    “要渡劫了。”姬星鸾笑着说。
    “恭喜小姐姐，贺喜小姐姐，小姐姐实在太厉害了，这么短时间就能渡劫。”消失许久的系统突然响起，“不过这方世界可承受不了飞升雷劫，我还是送你们回到青陵大陆吧。”
    “好。”风迦月点头。
    两人刚一回到青陵大陆，天上就开始聚集劫云，姬星鸾一脸不放心：“要不我们定下一体共生咒，我来替你渡劫。”
    “才不要。”风迦月横了他一眼，若是换成他渡劫，雷劫难度会变成两倍，亏他说得出口。
    两人都忙碌起来，准备好一切后，姬星鸾又细细叮嘱一番，才不情愿的离开她渡劫的区域。
    四十多年过去，在蓝星变化还挺大，但对于青陵大陆来说，不过是弹指一瞬间，如今还没有第二位飞升者。
    因此看到这边聚集起飞升雷劫，青陵大陆的修仙者们都很兴奋，一边猜测着渡劫者是谁，一边飞速赶来。
    当看到姬星鸾，所有人都吓了一跳：“你你你……”
    姬星鸾瞥了他们一眼，就懒得搭理他们，继续看着风迦月渡劫。
    众人看看他，又看看雷劫中的娇小身影，仓决老祖灵光一闪，迟疑着说：“渡劫的人，该不会是风姑娘吧？”
    所有人都露出难以置信的表情，仓决老祖却越发坚信自己的猜测，因为除了风迦月，他实在想不到还有谁能让姬星鸾一脸紧张的守着。
    尽管如此猜测，但九九八十一道雷劫过后，风迦月真的出现，仓决老祖还是觉得心口一痛。
    人与人的差距，怎么就这么大呢？
    七彩的接引之光降临下来，风迦月对姬星鸾伸出手：“一体共生咒拿出来。”
    姬星鸾看着她，眼神温柔的像是能滴出水来：“若是定下一体共生咒，我们就真的分不开了，你可要仔细考虑。”
    嘴上说着让她仔细考虑，掏东西的速度却比谁都快，围观的众人纷纷在心里暗骂：呸，虚伪！
    两人逼出心头血，抽出一缕神魂，神魂相互交融，最终化为一体，结成一体共生咒，分别在两人眉心留下一颗红痣。
    两人一起被传送到上界。
    姬星鸾牵住风迦月的手：“我带你回家，老婆。”
    “好。”
    两人手牵手往前走，不管未来发生何事，他们都会一起走下去。 